 首先感谢各位对我们的支持。关于包头赵天祺的言论，在这里给大家做一个回应。第一，赵天祺于2015年八月起殷勤勾搭BU。到十一月止，BU因质疑其性别，再无交流。2016年初开始在其微博试图攻击邢家，未果，于昨日盗号发布不实内容，给大家造成的困扰，说声对不起。第二，赵天祺所言，除了BU让他代发一条带有美国地址的微博外，其他带有BU头像的对话，都是伪造。第三，关于美国地址微博。我于2015年秋，在汤不热回复一条网友邮件时暴露地址，此后不堪其扰，征询BU意见后，决定发一条另外地址的微博扰乱其视听，BU大意交友不慎，让赵天祺自以为抓住把柄，借此大做文章。跳梁小丑不足为道。谢谢你们一直以来的支持和陪伴，大家都珍重。有问题可与我联系xingbq@163.com。
------------------------------
正文

第一章：离圈养还有十天
岁月荏苒，周遭静好，虽说到了看到周围朋友孩子忍不住去抱的年纪，但依然没有什么刻骨铭心值得记忆的人事。可能心理年龄小吧，还是喜欢碎边蕾丝短裙，和闺蜜挽手逛街，总被她们笑话审美怪诞。
两年前认识的他，偶然机会在某BBS，一句“有感情的SM才值得尊重”打动了我，没有犹豫加了他QQ。他没有常人开始的老三篇，没问地域，三围，喜欢项目什么的，不然我会认为他伪。
他叫BU，第一印象离我很远，不是距离是思维。他的观点我远不能触及。
本想撩拨一下便走，没想到会深陷其中。
他说：SM的成因和恋物癖有很大不同，成因也有很多种，我记得他有说: “儿时家庭不幸福；童年受人欺负；父母离异；与周围的人有地位差；父母管教过于严厉；教育过于正统；口吃；左撇子；喜欢撒谎；激素酮分泌高；受到过猥亵”等等等等原因。我的成因只有我自己知道，较为自闭吧，我不指望让人了解并理解我，我认为SM不仅仅是服从与虐玩，更重要的是交付心灵。
断续聊着，两年来我们几乎没有说过多的话，他似乎很少在线，几乎在消失状态。BU喜欢叫我“饼干”，第一次视频我没能修边幅，边吃饼干边聊，他说我吃了有一百块，我能想象到他皱眉头的憨样。
决定追随他是昨天的事，多重巧合促成。
在某个时间心理窗口我主动留言给他，BU竟然在线。我问他可以决定未来吗？他几乎没问什么，只是说将来的计划，好像我已经是他的人了。我问过他有奴吗？他说重要吗？也是，问这些略显多余，我本想有奴的主人更可信些吧。
他说以后要求我每天写日记，还说最好是在FaceBook之类的站点实现，可那些站点需要VPN之类的东西才能登陆，不知道我的圈养能坚持多久，会不会半途而废？谁知道呢。反正圈养一天就记一天，直到结束。
想想到目前为止，他是谁？做什么的？长相如何？如何圈养？我不知道，也不想知道，让宿命去安排好了，像白纸一样让他去画，明知道最终是一张黑纸画无可画，宁愿趋之若鹜，义无反顾。
他可能不会踩着七彩祥云来接我，冥冥觉得那里才是我的归宿，祝福我吧，归途如虹。
第二章：订票和同事话别
几天前一绿奴同好的老婆有签名说：“臭男人们，你们有福了”。不禁一个寒战，她漂亮的难以形容。马上联系BU,又是让我震惊的反问：那你还要什么？
再过几天我就能见到他了，他说你可以开始准备成行了，但是在网上聊天，我还是不能开口叫他主人，甚至会认为是幻觉。和BU聊着，在纸上不分顺序划写着“草率”，不觉密密麻麻写了几张纸，写多了竟然看出了“草”和“率”是率先挨草的意思，荒唐的想法转瞬即逝。
我告诉BU我订下了火车票的日期和时间，然后他说：带上身份证，其他什么也不带了，反正没时间穿衣服的。
今天中考结束了，因为离职，单位认为我在为薪金问题闹情绪，于是没有安排我监考，倒也清闲。看到孩子们脸色凝重的离开考场，他们向我告别，挺可爱的一群稚气孩子。
晚上单位有个饭局，有些同事知道我将离职，便约我一起。之前这些场合我都会婉拒，这次应邀了。同事们在一起喝酒，我收到邻桌同事短信：真要走吗？我不知道怎么回答，看了短信抬头看看他，抿抿嘴笑笑。是啊，我真要走吗？我不知道，但我讨厌这里，讨厌这里的一切。
他让我做好吃苦的准备，还说来了不是享福。问我准备好了吗？我说：做好准备了。可是我做好了吗？
第三章：加班递交辞职信
今天周末，一天压抑的心情。
我主动要求加班，因为不想临走还被人因为工作的事情指责。
校长进来，看到我在加班，没有赞许，倒是说某件工作要抓紧了，上级催得紧，恨得压根痒痒。一天都在找机会递交辞职信，我尾随他进了办公室，把辞职报告递给他的时候，校长满脸惊愕。可能他脑子首先想到的是谁补我这个空缺吧，说些不痛不痒的话，挽留是必然的，无非是我们一直想重用你的之类的话，云云。之前想好要说停薪留职一段时间的，可见了他那模样，于是改口说我坚决不干了。虽然说完有些后悔，但甩门走出来倒是浑身畅快。
之后联系BU，想和他倾述下失落，想听他说永不抛弃我之类的话，好让自己心安些。他依旧没有承诺，说：“来了就别想走”。也算吧，至少让我知道我可以赖在那里很久很久。
BU似乎为我这样的决定称快。按他要求，他给了我地址，要求明天提早把自己难以扔掉的东西邮寄到他那个城市，按他的话是不给自己留退路。
下午收拾办公室的东西，大部分在下午的时候都送人了。好友问我不上班要去哪里？她凑过来神秘的问我，是不是有好单位？或者攀高枝了？我呵呵一笑说：保密。看她表情像是我做了小三般义无反顾。她说我着了魔怔，我也觉得是这样。
本想联系搬家公司，明天搬出宿舍，可环顾一下，没什么可以留的东西，给朋友打了一通电话，约好明天来拿我的洗衣机什么。
不到晚上云带着伟来了，车在楼下停着，生怕被人抢了先。他们现在同居，缺这些东西。伟眼神不时的扫过我，我能感觉到。其实要不是伟，我可能也不会下这么大的决心圈养。
几乎搬空了的房间和心一样还有回声。
我应该是个极端没有安全感的人，今晚尤为严重，我几乎恳求他晚上能在线，我有点害怕。当晚我的自闭症被他医治好了，我破例把我所有隐私说给了他。
之前是视频过的，但还是按照他要求拍了裸照发过去。明显能感觉到他对我的相貌、身体比预期的要好。他说的交付可能就是这样虐心的过程吧。
凌晨三点多，我微信里说：“我不知道圈养意味着什么，但我不想后悔，我这是赌吗”？
他说：“不算吧”。
我问他：“你会对我好吗？”
他说：“不会！”
第四章：邮东西流泪叫主
中午伟又来找我，我挺鄙视这样的人，既然有了选择就不要来找我。时不时的打个电话、假惺惺的嘘寒问暖这算什么嘛？我很讨厌这种暧昧，有一种爱叫放手，决定分开伤害两个人，不分开伤害三个人。放手之前的折磨我享受了很久，直到遇到了BU。
宿舍里，我躲在床角，想让伟清楚我们的距离感，他看我吃着饼干问：还回来吗？
我似乎有些赌气，但口气斩钉截铁不容置疑，我说：这里不是我的家，不回来了。
好像这样的话给了他勇气，在站起身反锁了门，他摁倒我并试图撕扯衣服，实话说我原本不想反抗，我还是爱他的。可这个时候不反抗又能做点什么呢？半推半就的吗？那样真的之前的努力变成徒劳了。
昨天BU对我说的话一直萦绕在脑子里：“人有人的底线，奴有奴的操守”。我稍许有些犹豫，但还是挣扎着拿出电话，打开门，躲在墙角喊道：“你再过来我就报警了！”
伟一脸无奈，最后还是悻悻的离开了，也许是愧疚，也许是良心，临走扔给我一句话：“走的时候通知我，我送你”。
伟走了，我觉得我该做点什么发泄下，学校拐角有个小的不能再小的饭馆，老版和我还算熟络，我们叫那个饭馆 “铁皮房”，第一次一个人去饭馆，要了几瓶啤酒，估计醉了就不想了。老板见我独自喝酒，抽空坐下来还陪我喝了一杯。不知道最后自己和老板胡说了什么，老板竟然说这么好看的姑娘，找个好人嫁了吧。晕。
下午，晕乎乎的去邮局邮了自己的衣服和一些应用之物。如果不是喝酒估计我还会犹豫几天，等些让我下定决心的事例发生。
下午睡了一觉，梦了些杂七杂八的怪诞人物，但不狰狞。
晚上如约守候在电脑旁，等候BU的到来。
我有些吃惊自己的心态变化，变得有些依赖这个未谋面的主人了，可能是自己无路可退了吧。
BU问我：你知道自己做什么吗？
我：知道
BU又问：做好准备了吗？
我：做好了。
BU继续问：你知道圈养的生活是什么样的吗？
我很自然的说出了：主人说了算。
他在屏幕上打出了：呵呵。
可我已经流泪了。要知道我是第一次对这个人叫主人，而且还是那么自然。
我知道主人喜欢白纸一样的奴，我已经把自己漂白、洗净，小心翼翼的收藏好，静待日子的到来。
第五章：恶补虐恋亚文化
好像BU是故意的，今天一直没上线。
没事恶补了李银河的书《虐恋亚文化》，这本书是从二手书摊淘来的，作者的在国内虐界地位不容小觑，小波和她都不是凡类，毕竟能且敢站出来的也仅她一人。《虐》书所述是李银河采集舶来的各家观点，她本人迎合某种论述，没有更多自己独到的东西，挖掘潜力不足。很多同好喜欢把她的这本书当作教科书或挡箭牌，这让我想起了红宝书，让人有些反感。虐恋旁门繁复，岂是几本书可以说清楚的。
从接触SM以来，经历的S也没几个，似乎一直生活在自己构筑的幻想的世界里。我会认为像我这样的M，只要我认定他是主宰，他能进入我的世界，我会付出所有来执着对待，哪怕他地位卑微，不被所有人认可。我想要一个可以真正让我臣服的人，跟随在他的身边，为他付出奉献。我希望被占有，我希望有寄托。我理想的主人是一个好的主人，会因奴施教，我不希望他轻易去收奴。
他说“别指望爱上主人”。可是我舍身为奴的前提是希望主人在乎我的，这个矛盾吗？希望BU能有机会让我和他交流这个话题。BU说将来的圈养他不可能天天在家，那我怎么办呢？会不会饿死啊？是完全在笼子里生活？有没有其他的人出现在我的圈养生活中？受不了我可以说离开？这个周期会是多久？心里有些疑问，有些急于需要BU来解惑的。
昨天BU开始要求我每天发一张他规定动作的露脸照，并按照要求把QQ里的除BU之外的人全部拉黑。BU说和以前道个别吧，我没有和之前的SM好友说我的去向，直接清空了的。不是不想说，是说了也没人可以理解。或许有个把人会跳出来让我小心付出，择主而侍，听到这样的话只是给自己寻主的道路凭添障碍罢了，我想也不会有人怂恿或支持的。
今天的第一张照片发的很艰难，信赖他不会把这些照片用作它途。
第六章：评前进达瓦里希
最近网络上热炒一部90后女孩子的8分钟的动画毕业短片《前进,达瓦里希》，BU推荐我看看，说这个与SM无关，庆幸BU和我还有除SM之外的话题。
我认为这是一个关于信仰与背叛的故事，我不懂那段历史，我只看到了一个根深理想的破灭，一个破碎的乌托邦，悲情无助。里面孩子说：妈妈背叛了我们。一个SM者没有了信仰，没有了方向，虐无可虐那才是最悲哀的。圈养也好，认主也好，都是在自己信仰的基础大厦上更近一层，这做大厦永远没有封顶，在片中孩子积木大厦的倒塌，对我来说就意味着抛弃。他会见异思迁抛弃我吗？其实SM不也是这样？做好自己，因为驾驭者不是我。
主人的理想是寻找到一个让他值得调教，值得炫耀的人生伴奴，我将努力！
达瓦里希是同志的意思，所谓同志是志同道合的意思，达瓦里希，我将前进！
一直以来，自觉叛逆，在大多数人眼里，SM和变态是可以划等号的，因为几乎所有人认为主奴社会在现实中是不可行的，甚至于洛阳案、深圳案以后，所有人仍然掩耳盗铃，拒绝承认SM的存在。李银河在一次访谈中说：“解放我们自己。尽可能扩大我们的幸福，减少我们的痛苦。所谓的幸福，就是满足自身各种需要需求和欲望欲求”。但谁都无法否认，SM真实存在，且无处不在。就像短片里说的：“并不是所有人都理解支持我们，但并不能否认她的伟大”。
BU说：分道扬镳的同好是对我们警醒。我知道他是想对我说他的期望和专一。
离圈养还有5天，我准备好了，还有5天我将自己奉献给你，追随你，请你爱我。
一个主人头上也许没有光环，但我会在关系存续期间，像婴儿一样照顾他，直到他离开。
第七章：用积蓄取悦主人
今天一大早起来，翻看BU要求的姿势图谱，人都有惰性，挑了张简单的姿势，按要求把裸照发了过去。
BU在线可没搭理我，我坐在床边发呆，习惯性的打开QQ，可里面没有人了，如果是平时我会和一些M聊聊，倒是有几个平时聊的不错的人在我删除之后又加了回来，询问为什么拉黑她。我没有通过他们的再次申请。
无聊便想做点事，想起自己还有点积蓄，我想把这些钱都给BU，这会让BU感动吗？去银行销了N张卡，综合检点了下，积蓄连钢镚有23093.60元，反正也不是大数字。一来呢可以减轻圈养我带来的负担，二来呢体现我的决心，三来呢我觉得今后要钱也没什么用了，哎，又有些惆怅了。
中午，BU上次要求我买的某宝衣服到货了。是件蓝色短袖草绿色的短裙和一双高跟鞋，搭配起来还可以，照了照片晚上给他看，BU应该会夸我听话吧。
我发现我开始取悦他了。想象将来的日子，内心燥得慌。
第八章：见面之前的要求
还有三天，整个下午惴惴不安，丢三落四。室友玩我手机，好像看到了些什么，羞于启齿。
BU真是步步盘算，发现很多事情都会在他计划之内。
中午他说圈养不同于普通SM，按照他的理论，圈养是SM的高级阶段。在他计划期间要对我进行系统的培训与训练，要从表面上，心态上，身体上，思维方式上进行大规模的改造。
听了BU的话没有觉得畏惧，反而挺高兴，我喜欢把自己变成和现在不同的人。可他又说：别把自己当人！哦，我还是没有十分明白。
按照要求，我把自己身份证拍了照发过去。提出要张他照片，BU拒绝了。他挺忙的，每天上线时间不多，我想找些花招引起他足够重视，可又不敢。
晚上BU再次上线，提出了几点要求：
①上火车后只准带手机、车票、身份证，其他东西一律不准带。（我给主人的钱怎么办？）
②穿某宝邮来的衣服，不准穿胸罩、内裤。（晕，裙子不是一般的短啊）
③刮了毛。
不是很清楚为什么SM必须要刮毛，BU说不知道别人，他喜欢无毛状态的奴，我怎么觉得那样毫无美感呢？
第九章：备皮和亲戚告别
中午出门，去一个亲戚家告别，这个亲戚虽然刻薄，但妈妈不在在这个城市，她也好歹照顾过我。
回来的路上没敢座公交，身上一分钱也没有，因为已经和BU说过我积蓄的数字，少了钱不好交代，（我是不是很矫情啊），好在离宿舍不远，走在路上胡思乱想，主人貌似有工作，某些时间段总是不在线，但记得他说他有车，估计也不会很穷。他胖吗？帅吗？（我可是相貌协会）有家室吗？调教手段毒辣吗？会体贴奴吗？注重奴的感受吗？会让我住笼子吗？正想着，街边小摊传出了齐秦的歌曲：”踏上开往南方的车\行囊却是一封信\火车快开别让我等待\火车快开请你赶快\送我到远方家乡爱人的身旁…”紧接着另一个小摊传出周杰伦的歌曲“一路向北”，各种纠结，敢不敢不要这么煽情呢。
下午，在宿舍又试了试那身衣服，去了学校澡堂洗澡，回来刮毛。
晚上BU在线，给他发过去照片，我不知道自己是怎么了？希望主人能夸夸我，可他只是“哦”了一声，我是不是堕落了？要知道像我这样的，追求的人乌央乌央的，都懒得搭理他们，可我为什么会对我不屑的人这么下贱呢？也许这就是虐恋吧。实话说，我有些纠结了。我是不是该冷静下呢？我脑子发热吗？同时另一个自己的声音在说：“我知道我在做什么”。是的，我知道。义无反顾的知道。
几乎一夜没睡，辗转反侧。干脆起来做了个面膜，我想见主人时水嫩一些。
第十章：倒数着小时生活
没有发生任何事，安静的等待，我在倒数着小时生活着。
白天外面天气很热，可我感到的只是忐忑，忐忑。
晚上主人在线，和我再次检点要带的东西，很体贴，
身份证，现金，手机，衣服，鞋子，化妆包，车票。。。。
我在微信里给主人读了一首席慕容的诗，主人说我声音像孩子，呵呵
<一棵开花的树>
如何让你遇见我
在我最美丽的时刻 为这
我已在佛前 求了五百年
求他让我们结一段尘缘
佛于是把我化作一棵树
长在你必经的路旁
阳光下慎重地开满了花
朵朵都是我前世的盼望
当你走近 请你细听
那颤抖的叶是我等待的热情
第十一章：下车即将见到他
晚上怎么可能睡好呢？
早晨拉开窗帘，阳光温馨的照在脸上，今天是个好天气，我的今后生活会不会也如天气般明媚呢？记录日记的时候给日记冠名为《夜晚从7月开始》，我不觉得夜晚这个词语会有阴霾的韵味，倒是有些期待，有些暧昧，有些承欢婉转。
切入正题，早起我把自己的饭卡、被子、几双鞋子、台灯都送了人，只是有个小布偶我没舍得扔，和主人再三请示终于同意留下来，我给这个娃娃起名叫：诺诺。因为我承诺过对它不离不弃。就要和诺诺一起去找主人，阿弥陀佛、上帝保佑、无量天尊、阿门、真主，告诉我的选择是正确的。
进火车站前，看到来往行色的人，哪一个更像我的主人呢？他头上有光环吗？自己不自主的回头看看，再见这个城市，有可能我不会再回来。羽泉《深呼吸》这歌很应景：所有的准备都已就绪，迫不及待开始倒计，在梦里，我进入了另一个天体，伸开双臂我拼尽全力狂奔向你，我呼吸，别再去考虑太多问题，努力爱超越所有默契。
没有按照BU要求真空上阵，裙子实在太短了，不穿小内上火车有点离谱。座位对面的小伙子眼睛直盯盯看我，那男孩一路上的试图搭讪，他似乎对我很好奇，之前说的很露骨，最后发展到问我要电话号码，好像我是从东莞来的“红袖招”。 心理各种忐忑夹杂憧憬和不安，哪里有空招呼这种小艳遇。
快到那个城市了，BU发来短信，让我在出站口的柱子边等。该来的总要来，这会不脱看来是不行了，反正天黑了，到厕所嘁哩喀喳，脱了内衣直接扔掉。再次座到座位上，我翘着二郎腿，把怀里抱着的诺诺塞进包里，就要到车站了。差不多最后下的火车，只为甩掉那男孩。
下车一股热浪，没有一丝凉意，找到了那个传说中的柱子，站在一旁，等候着BU。原来这就是一次见面的真实版本，站在柱子边不住的拽着裙摆。身边不时的有人走过，瞟着过往的人，内心纠结，是帅哥主人呢？还是龌蹉大叔？
过了几分钟，收到条短信说：“我就在不远处，你往前走，在邮政储蓄的门前有辆出租车，车牌号：.XXXXX。上车后告司机去XX路XX宾馆。进了宾馆去903房间。我随后就到！”
这算什么见面？什么情况？玩情节？放鸽子？还是怕有监控？事已至此权当游戏前奏好了，果然不远处有个邮政储蓄，果断拍照。果然有辆同号码出租车，果断拍照。鼓起勇气上车，说主人要求的那个地址，车开了，我纠结了。
大脑飞速运转，给闺蜜发了条微信，说我在的城市，顺便发去了拍的几张照片，万一有事，也算破案线索了。起码可以找到我尸体。
上车探问出租司机，那家伙一问三不知，浓重的地方口音。开了好一阵，貌似这个城市很堵车。到了地方了，我下车，司机开走了车，我突然想起我还没给钱，估计主人付过了吧。犹豫了一下，进了宾馆大厅，站在电梯附近，想用不用给主人发条短信，这时一个人站在我身后问道：你是邢碧旗吧？
第十二章：夜晚从七月开始
（前面几章忘了说邢碧旗名字的由来。这个名字是我决定圈养生活后BU给起的，具体意义稍后几章再叙述。）
我本能的吓得一哆嗦，不知道是害怕，还是什么，没敢仔细看这个人，不用问，这个人就是BU了。大概这个人身高176CM左右，不算年轻，看上去像是35岁左右，记得主人和我说他40岁的。依稀觉得长相还好，有点小帅，眼睛有神，不算很胖，当时就记得这么多了。
我诺诺的回答：恩，我是邢碧旗。
他说：是我。
就这样进了电梯，尴尬了一会儿，他说：你比照片里看着漂亮。
我傻了一样说：谢谢。
像过了一个世纪，终于进了房间了。是个套间。
我曾无数次幻想过主人第一次见面要对我如何调教，如何羞辱，如何山雨欲来，如何高压，如何。。。。“别站着，座在沙发上”主人的话，有点惊醒我的意味。我能坐沙发？我可以吗？
两条腿不听使唤，觉得自己浑身都抖。可能走路都是顺拐的挪到沙发上的吧，好像我还说了“谢谢”，不知道了。
我感觉就像相亲一样，有点紧张，主人笑了，说：“不要紧张，我点了餐，吃点东西再说”。
我只有笑着嗯嗯的答应。时间久了发现笑肌都僵硬了。
我想不会是骗床的吧，他根本不会玩SM。
服务员送来餐，BU叫了一瓶酒，当地的，挺烈。
主人举起杯说：碧旗，第一次见面，干杯！我从属，不可置否，喝。
主人又举杯说：碧旗，今后你要吃很多苦，辛苦你了。我知道，随主而侍，喝。
主人再举杯说：碧旗，可能这是你最后一次用手吃饭了。哦？难道，那就喝吧。
几杯酒下肚，自己慢慢也就没了拘束感，觉得主人蛮和蔼的，不是我想的那么吓人。
酒过三巡菜过五味，主人问：穿内了吗？
“没有”
“毛刮了吗”
“刮了”
“脱了”主人缓缓的要求我。
见我有些扭捏，主人起身，抓住我裙子的两个领子，一把扯成了两半！光了！我坐在那里，大气不敢出，不知道为什么，没有亢奋，没有激动，就是流眼泪了，啪嗒啪嗒的一直流，好一阵子。
主人让我裸身跪在他眼前，不让我动弹，说我刮的不干净。之后用主人问我答的形式，问我的SM经历，家庭状况，圈养初衷等等等等。期间，膝盖疼的不行了，稍微挪了挪位置，主人说：以后这些都是不允许的。
凌晨2点了，主人一直没有触碰我，更没有性的接触。他说：“累了一天了，休息一会，九点我来接你到你自己的家”说完，俯下身亲吻了我的头发，顺势摸了我的胸说：起来休息吧。
我摸着发红的膝盖还想说点什么，可BU已经开门走了。
主人一走，我心想该让他明天给带件衣服来的。
真的挺累，睡的很晚，但早上6点就醒了。
第十三章：装箱被运往住所
只睡了几个小时，但睡得还算踏实，这地方明显不是长期要住的地方。
8点钟的样子，躺在床上突然想到如果BU不回来怎么办？一骨碌下床，在房间踱着，脑子回放昨天的几个场景，有点担心，我是不是过于相信别人了？仔细想想，又觉得不太可能，至少他没有占到什么便宜，不可能就这样轻易罢手的。
看看昨天撕破的衣服，已经没有修复的可能，找到宾馆的睡衣，睡衣印有宾馆LOGO，再次拍照，好像我能做的也就是等待了。
大约9点钟，BU回来了，他拖进来一个军绿色老式的大箱子。他见我穿着睡衣站在门口，皱皱眉头说：“脱了这个钻进去。在里面不要说话，觉得难受给我打电话”。
“我相信您不会伤害我吧”？我觉得我问这样的话不算框外，于是说：“我能问我这是要去哪里吗”？ BU看着我没有答话，我有些底虚。小声又说：“我只是想说说我的疑问”，BU开口说：“回家。。。”我承认这个词汇对我诱惑力极大，我似乎从没有过家。
就这样头没梳，脸没洗赤身裸体的和手机一起被关进了箱子。
箱子盖关上的一刹那，我知道圈养开始了，箱子里空间局促，尚能能自由呼吸，好一阵子听到BU叫服务员的声音，接着感觉箱子被拖拽，接着感觉箱子在移动。
可能已经出了宾馆，我听到汽车声音了。不知道颠簸了多久，我又感觉到箱子又在移动，接着估计有半小时的安静。箱子终于被打开了，刺眼的光。
从箱子里钻出来，发现自己置身在一个房间的客厅。环顾四周，房间挂着厚重的窗帘，BU翘着二郎腿，落坐在对面的沙发里。茶几四周铺着毛茸茸的地毯。
BU先开口说：自己先参观参观吧。我就像和BU认识多年一样，没有感觉到裸身的羞辱，顾自参观了起来。客厅挂着主人一张BU抱臂站立如真人大小放大的黑白照，觉得朗毅且伟岸。对面的墙上悬挂着黑底黄字用中式括号括起的四条标语，从左至右为：“服从、遵守、纪律、规则”觉得庄严且专业。卧室摆有笼子、各式假体、吊钩，墙上挂着绳索、皮鞭、藤条整个是个刑讯室，让人觉得不寒而栗。卫生间干净整洁，厨房井井有条，看来他是个喜欢干净的人。
参观完，我回到BU身边，他手里拿着一个剃须刀，说：“给你一次纠正的机会，刮干净”。我啊了一声，这是要当面刮吗？好吧。。。
我知道我要做什么，叉开腿，正面朝他，仔细的刮了起来，这时BU手里多了一个相机，不断的给我拍照，我哪里见过这阵势，窘的不知所措，可也不好说什么，草草刮完交差。
第十四章：拔毛献金警示墙
BU一手拿着相机，用另一只手摸着下身，明显感到BU对结果不满意。他从茶几的茶盘中拿出一个镊子，让我站着，他坐着，一根根的拔起来。腿上能感觉到他的呼吸。每拔一根，都有难以言状的疼！平时我极少出汗，但还是感觉到脊背有汗水滑下。
终于拔完了，下身红肿，有几点血珠凝固。他让我自己摸摸，我照做了，他说这种状态就是标准。“今后每天都要刮到这种程度，达到不扎手、无硬茬、手感光滑的程度。第一次你不适应，先不收拾你了”。BU带我去卫生间清洗，之后回到原位置，让我自己掰开，摆各种姿势，他继续拍照。这个过程持续了两个小时。感觉BU是个极其仔细认真的人，或者说有洁癖或者强迫症。
大约中午了，他拿出纸笔，在他口述下，我写了如下内容：“圈养期间，奴必须每天刮阴毛，达到无硬茬、不扎手的程度，如一次没做好用火烧、镊子拔等方式去除多余的阴毛，连续两次不合标准缝阴”。写到“缝阴”两个字，不由得打个冷颤。我说：“这个要求高了吧，不是很容易做到哎”。BU不紧不慢用不干胶把我写的东西贴在了卧室的墙上，他指着这面墙说：“这里将作为警示墙存在，今后犯错可以有据可依”。我放佛看到了各种条款贴满整面墙的模样，我开始知道BU的圈养的程度了，有点恐惧。
为缓解这种高压，我跪在BU脚下，从包里拿出那两万多元钱的信封，说：“这我工作以来的所有积蓄，有两万三千多块，我希望能给您支配”。说完我自己都快被自己感动了，跪等表扬。可BU随手接过，象征性的打开看了一下，淡淡的说“孝敬主人的吗？哦，我替你先存着”。说完把信封扔在了沙发里。
当时真是委屈，觉得自己好贱，人家根本不把自己当回事，自己还想给人家惊喜呢。可能是我撅了撅嘴还是有什么肢体动作，他看出了我的不悦，抱着我的头说：“碧旗有心了，我先替你存起来，将来给你买好吃的”。一句话让我心情释然了很多。目前看来我应该是追随了一个至少情商不低的主人。
我问主人，一个好奴的标准是什么？他说：”自我感觉、同好评价、主人认可”。我很怕BU反问我：一个好主人的标准是什么？好在他没问，我目前没有评判一个主人好坏的能力，主人也不该问一个奴这样不自信的问题。记得参加工作之前在某省会培训过一段时间，老师在上面讲的东西我总是会和SM关联，如果老师说的和我理想联袂，那么一个好主人应具有良好的沟通能力，具有潜移默化影响奴的能力，具有情绪控制力。一个同好至少在情商、智商、德商上优于常人才好为人主。
第十五章：祝主人首调成功
BU正襟危坐，继续训话：“圈养有圈养的规矩，我有我的标准，今后你的一言一行，一举一动，都将有新的规范”，我点着头，听着他继续说：“我的圈养将分多期，第一期主要任务是适应规则，是彼此熟悉阶段，直到我觉得你合适了，我们在继续下一阶段。”我点点头，表示听到。他眉头一皱说：“以后我说完每句话，你都要回答：“明白，主人、是，主人，表示你已经听懂，明白了吗”？
我仍然下意识的回答“听明白了”。
语音刚落，BU一脚踹了过来，我没坐稳，躺在地上，胸前闷闷的，留下一个红红的拖鞋印记。
BU声音高了八度，“重说”！
我意识到我该说“明白，主人”。
可是真的在那种高压下，实在难以说出，或大声说出的。这恐怕是我儿时落下的病，很小的时候妈妈很严厉，以至于现在听到别人吵架或大声骂孩子，自己都会不自觉得恐慌。
我没有和BU解释我为什么连“是，主人”这样的话都说不好的原因，BU也没有宽恕，一连串的耳光责罚，扇的晕头转向。其实我想将来我是能自安而然的说出来的，可能调教就是这样吧，强制治愈你的心病，高压震撼你的态度，极端纠偏你的弱项，另类压制你的好恶。
就这样，BU第一次对我的调教就是十几个耳光，终于知道什么是“严师出高徒”。BU最终终于达到目的，对我的语气、语调、声音高度颇为满意。第一次调教仅仅是回答就挨了一顿打，以后的日子该怎么过呢？有种醍醐灌顶的感觉，可“醍醐”有时候是珍品佳酿，有时候是毒药诱惑，不知道BU能不能经得起诘难。
之后BU照旧要求我在纸上写下“今后回答主人要高声说出是主人，明白主人，如没有按照要求回答，鞋底抽嘴20下”，然后贴在了墙上。
主人接着要求我：
1、每次在主人回家前要做好一顿饭，至少两菜一汤。
2、每次主人回家前要化妆。
3、主人进门后要按照规定姿势恭敬跪好，给主人请安。要求说：主人辛苦了，邢碧旗给主人请安。请安后，要主动行吻脚礼。之后跪好等候吩咐。
下午三点多主人出门了，主人说晚上6点多回家，让我准备。
主人走后，我草草的洗了脸，紧接着熟悉厨房，给主人做饭，不是找不到这就是找不到那，期间根本没有时间化妆，连主人要求的都忘了。
6点多主人如约回家，听到开门声，我躲在门口，主人回来看到我没有按照要求的去做，摇了摇头说：旗子啊，你离我的要求太远了，不过我相信你能做的很好的，你说是吗？
我使劲的点点头，一是怕挨打，二是我觉得我能行。
我远远的跪着，看着主人吃了饭，主人还夸我做的饭不错呢。只是没有让我和他同桌吃饭。
吃饭的时候他让我看了一条短信，写着“预祝主人首调成功！”署名似乎也是姓邢。
关于吻脚礼标准：
7、主人进门奴要行吻脚礼
7.011吻脚礼要在主人进门之后，未脱鞋之前进行。
7.012吻脚礼应遵从从左至右的原则。
7.013吻脚礼奴应裸体进行。
7.014禁止奴用手触碰主人。
7.015吻脚礼（姿势）：呈跪姿（参照犬奴跪姿），肘部着地，臀部翘起，收腹，腰部呈现身体弧度，头部尽量抬起，乳头贴地。
7.016吻脚礼（准备）：双手伏地，手指伸直，五指并拢，向内侧斜角45°，指尖指向主人脚部垂直于地面位置。
7.017吻脚礼（移动）：随着主人姿势的不断变化，奴应随着主人脚移动作出跪姿指向移动动作，严禁大幅度移动，每次转向移动不大于10厘米，多次快速完成。
7.018吻脚礼（视线）：眼睑下垂，视线跟随主人脚部。
7.019下颌前伸，用双唇亲吻主人的脚面。
7.019主人用脚踩在奴脸部吻脚礼结束。奴应右脸紧贴地面，左脸朝上。
第十六章：住笼没有性接触
既然是圈养怎能没有笼子？
主人说：主人以后不在家的话，我就在笼子里过夜。然后主人和我一起给事先准备好的笼子铺褥子、垫子，准备枕头、被子。这个笼子好宽敞，是双人隔间笼子，估计是猛犬专用。我估摸有2平米多，我听说过最大的也是不能全身伸展的。对于奴来说这种装备已经极其奢侈了。
我把诺诺拴在了笼子里。主人说：他有事要离开，明天一大早过来。临走用铁链拴好，用锁头锁好，好像我能跑了？主人用厚厚的布蒙在笼子上，走之前塞进一包饼干，还不忘摸了摸我的头，随着很重的关门声，主人离开了。
两天了主人仍然和我没有性的接触。
我躺在软软的笼子里，这就是我儿时以来几十年梦寐以求的笼中生活吗？
心里不平静，很累的睡着了。
第十七章：学习契约语言篇
在笼子里开始还可以，后半夜想上厕所，笼子是上了锁的。5点就已经憋不住了，主人8点才来，开了笼子，我一个箭步冲向厕所。。。。。。
回来时，主人好像有点恼怒，说：上厕所要请示的。说完主人把我双手从背后绑起来，吊在房顶的吊钩上，抽下主人的腰带，把嘴给堵上，抽我的屁股和腿，真的好疼，可是也叫不出声，也没有办法躲，抽了大约30多下，主人把我放了下来，说：“这次是皮带，下次就是藤条”。没过一会，大腿上就出现了血道子，屁股摸起来一棱一棱的，好疼。然后又按主人要求写下了：“上厕所需要汇报”的纸条，贴在了墙上。
中午了，主人让我去做饭，我记得书上写过：拴住男人的心，首先拴住男人的胃。来之前做饭我是做了不少工作的，实话说周围的朋友都夸我做饭做的好，只是不知道适合不适合主人的口味。我翻开冰箱找到食材，做了个雪菜汤，炒了腐竹和尖椒，焖了米饭。端到桌上，明显主人嫌慢了，主人让我跪在墙角，拿出了个小碗和汤盆，盛好放在眼前，就这样主人坐在沙发里吃，我跪在墙角吃。主人要求吃饭不准用手，让我慢慢适应，全部吃完。我这顿饭吃了有一个小时，弄的满脸都是汤和饭粒还掉了不少。中间主人要求我臀部抬高，欣赏着我的窘态。
之后的整个下午，都是主人在讲解各项最基本的要求，今天主人讲解的是语言内容，我喜欢这样事无巨细的要求：
语言篇：
1、主人不喜欢大声说话，喜欢安静。奴回答主人应让主人听清楚，奴隶要说普通话。
2、在任何情况下，奴隶对主人都需使用敬语，即称呼主人为“您”、“主人”、“尊敬的主人”等其他主人喜欢的称谓，奴不得对主人说“你”。奴隶对自己都需使用贱称，即称呼自己为“贱奴”、“母狗”、“奴”等，不得称呼自己为“我”。 如果在特殊场合下，不方便用以上称呼，可以恢复正常，但是要在事后立刻向主人说明情况。
3、奴隶每次第一时间见到主人，必须大声向主人用规定的话语问好。
4、回答主人用：“是，主人”、“是，明白”等肯定语气，禁止使用嗯，啊，哦，等语气助词或“可能、也许”等类似不肯定的语气。（情节调教时除外）
5、在主人调教奴隶之时，除非主人有要求，奴隶不得有多余的话语，要用心感受主人。
6、主人每次惩罚奴隶后，奴隶应说出被惩罚的原因和身体感受。并表现出对主人调教的
感激之情，大声说给主人听。奴隶应在每天或调教后真实记录自己的生活和心理历程与被虐的感受，定时交与主人审阅。
7、主人惩罚奴隶时，没有主人允许禁止出声，禁止求饶，禁止躲避。疼痛剧烈时可使用安全词。
8、奴隶说错话或在主人没有允许下说话，奴隶必需马上自己掌嘴，直到主人让奴隶停下为止。此项惩处不得使用安全词。
9、在主人调教的时候，奴要认真听取主人的每一句话。可以简要复述主人的话语。
10、奴的语言必须详细和准确。当向主人汇报的时候，不能有丝毫的犹豫和隐瞒。
圈养有圈养的章法，主人每说一条让我重复演示并记录，期间不知道被扇了多少耳光，好歹也是混过关了。有要求总比没头脑的挨打要强。
最后他说：我的目的就是开始就要让你怕，畏惧了便于今后的调教。
第十八章：第一次床奴调教
晚饭给主人熬了粥，炒了个西芹。饭做好后，老样子我跪着吃完，好像比以前熟练多了，但趁主人不注意我还是端起碗大口喝了一口粥，用舌头卷着喝流质食物太困难了。
晚饭后主人要求我给主人洗澡，第一次见主人身体，也是第一次知道给主人洗澡不能用手的。用哪里？呵呵，自己猜。教了我几次，他依然嫌我笨手笨脚，直接把我按在卫生间地上，坐在我脊背上自己洗了。
洗了澡，在主人的要求下化了妆，他喜欢面目全非舞台烟熏妆，他全程看着我化完。我问他：“主人，碧旗算是漂亮的还是一般的”？他说：“算是漂亮的，值得一虐”。
他躺在床上看电视，让我跪在他腿中间，以我经验，一般S在这种情况下，有个娇喘欲滴的奴跪在离他几十公分的距离，不如狼似虎也会上下其手。可他似乎对性的兴趣不是很大，不会是AD吧？
他有话没话的询问我身体状态，有无肝炎、癫痫、性病、皮肤病、传染病、子宫脱垂等影响调教的疾病或生理障碍什么的话题。我说我身体很健康。主人说抽时间给我和他都做一次全面的体检，这样对谁也好。他应该是个负责任的人。
这种状态持续了有一个多小时，可能主人近距离欣赏够了，开始让我用胸部按摩。我哪里会这些啊。他大致表述了自己喜欢的胸推、口交、舔脚、臀部护理等方式，他说自己喜欢细致到极限，每个环节都会有流程。就这样在他的表述下，开始学习胸推，我感觉自己就像一个不值钱的初级妓女一样，笨手笨脚的完成着客人的另类要求。
主人说床奴也是奴的一种。第一次和主人，主人不戴套，内射。自己都不知道是怎么完成的嘿咻过程，回想起来过程也是有章可循的，以后有机会慢慢描述。期间没有兴奋，只是怕，又挨了不少打。看样子主人对我也没抱多大希望，过程也应证了他的看法。觉得自己好笨啊。
至于其他口舌侍奉吞精之类的内容不在这里描述了，我不想把文章写成小黄书供人意淫。有兴趣的网络搜索“邢碧旗日记完整版”，其实也是异曲同工，大同小异。
晚上睡觉大概是凌晨一点多了吧，主人让我继续睡笼子。一天下来比一辈子挨得打还要多。
第十九章：和主人一起体检
清晨，屋外的麻雀叫的人心烦，在笼子里躺着浑身不适，辗转反侧摸起来被抽打过的地方的灼烧的疼。夏天天亮的早，我估计至多也才六点多，掀起覆盖笼子的布，看看抽成什么样子了，借光一看触目惊心啊，一片一片一棱一棱的红肿和黑紫。
笼子铁质，翻身会嘎吱作响，把主人吵醒了。他一把掀起笼子遮布，找钥匙打开笼子，揪着头发，硬把我拽出了笼子。这个情景似乎是白色恐怖年代渣滓洞的现实版，尤其是铁链碰撞笼子时刺耳的摩擦声，让人感到接下来会是恐怖的折磨，看来主人有起床气。
他几近吼叫的冲我凶，他说：“主人睡觉，不要发出响声”！吓的够呛。照例，用笔写下了主人的这条要求，贴在了墙上。
接着他取出一副不锈钢手铐，真家伙，倒刺锯齿的那种。“咔嚓”我被铐在了暖气横管上。这个高度好折磨人，不垫脚尖勒手，踮起脚尖正好，可坚持不了多久。
暖气管道在墙角，顺着没有拉紧的窗帘可以看到外面。窗台固定放着两个塑料小碗，一个里面放着小米，已经被麻雀弄的四处都是，一个里面盛着水。难怪有鸟叫，主人很有爱哦，他可以博爱到贱宠，可为什么不能对我稍微温柔一点呢？有些愤愤。
对比对面楼宇，这个房子好像在4-5层的样子，临街有个超市。太阳可以照进这个窗户，那么这个房间是东西房，街道一定是南北向的。依稀还能看到晨练、买菜或赶早上班的人，他们有说有笑，他们能想到在这里还有一个被吊着让人玩弄的女人吗？几天前我还是受人追捧的矜持女孩，现在则成了一个脚下奴。地位差变的有点快，他没给我心理缓冲，或许是个败笔，圈养嘛，我想我有的是时间来揣摩你的心思。如果我是S，我会尽量享受心态变化的过程，可能我这样过于虐心了。
7点多主人还在休息，已经不能继续坚持了，手腕疼，身上疼，脚尖大拇指疼，变化了各种姿势也不能缓解的时候，开始寻思如何才能让主人醒来。开始把手铐弄的有响声，主人没反应。假装咳嗽，主人还是没有反应。已经开始滴答流汗，没办法我只能叫主人了。主人惺忪起来，把我从管道上放了下来。
第一次带手铐，充分感受了犯人的无助。SM中剥夺自由似乎可以适应，剥夺行为能力太直接也很反映主人的意志，手铐是一种很见效的SM方式，有强制的意念的人会自杀也就能理解了。
主人起床后说今天不用化妆了，让我洗漱一下，一会去体检，他已经联系了一家熟悉的医院，那里有熟人。我问主人，我这遍体鳞伤，又是刮了毛适合去体检吗？主人反问，遍体鳞伤？你这还叫伤？好吧，也许主人认为我拖着残肢，担架120的才叫伤吧，喵了个咪的。
主人给了件不是很合适在套裙，这可能是主人以前圈养过的奴的衣服吧，比我穿的大一号。我们驱车去了一家医院，果然有熟人好办事，没排队做了胸透、肝功、妇科常规、宫颈涂片、心电图、血糖、血脂、肾功能检测、甲亢抗体检测、HIV抗体、血常规、尿常规等检查，我倒是没有什么毛病，我问主人体检情况，主人凌乱了，说查出了一堆不适，他食道溃疡、肺纹理粗、肝血管瘤、胆管结晶、肾囊肿。。。。
我同情的搀扶住主人说：您也没有什么好零件了吧。主人哈哈大笑，他倒是满不在乎，说不碍事、不碍事，像是怕碧旗嫌弃了他。这个时候我隐隐觉得和主人关系突然没了障碍，在一起似乎没有了主奴关系，是情侣，是爱人，这样好吗？由他摆弄吧。
出了医院，路过一家移动公司，用主人身份证给我办了一张当地的电话卡，主人说他所有奴的电话末尾都是173，这是他多年习惯养成，他显摆似的给我翻看手机通讯录，似乎真是这样。
有了新号码，我第一时间发短信告诉了妈妈、伟和闺蜜。
第廿章：速成培训待客礼
主人对吃不是很讲究，有的吃就好。他总说自己过过穷日子，能吃就是福。我发誓不是故意的，我曾做过一道要色没色、要味没味的清炒西兰花给他吃。我发现，但凡食物放到他眼前都是一样的饕餮，之后他还会赞不绝口。我认为一个主人应该有挑剔食物、茶品、用具、奴的性格，不好男女通吃老少咸宜，这种思维模式是看了《千与千寻》之后明白的。今天无意中说起才知道主人没有嗅觉！懊悔当时笑话了主人。
他说碧旗还是有点胖，不让吃东西，其实我仅有100斤。他的标准是95斤以下，让我把“仅有”改为“居然”，我能想象到追随了他之后，我在奥斯维辛铁丝网后的样子。
周六有对同好，要来家里做客吃饭，见见主人新圈养的奴。主人说要在客人的见证下和我签署主奴契约正式文本，其间有个象征性的仪式，要求我有段陈述，全程将会录像。
他说不让我给他丢脸，要显得有规矩，举止要得体。今天周四，他说要用两天时间速成一下做奴的举止。看来主人是个好面子的人。
功课初始，主人强调了以下几点：
第一条：主人会带朋友回来，回来后我要裸体，丝袜穿高跟鞋，按照要求的流程，问好，行吻脚礼。
挺搞笑的，主人出来进去演示了许多遍，我还是对主人要求的词语掌握不好，主人的要求是说：“主人辛苦了，贱奴邢碧旗给主人请安。奴将全身心侍奉主人，请主人任意玩弄”。然后胸部贴地，翘起臀部，亲吻主人脚面。然后给主人脱去鞋子，袜子，舔舐脚趾，直到主人示意停下。主人挺有耐心，总觉得我做的不得体，动作和语言不协调。看我实在不能规范，退而求其次简化流程，他说将来在慢慢增加吧，表情无奈。最后结果简略为进门说：“主人辛苦了，贱奴邢碧旗给主人请安”。然后胸部贴地，翘起臀部，亲吻主人脚面。然后给主人脱去鞋子，换上拖鞋。主人说对客人不必要这样做。还好，不然我可能会不情愿。
第二条：之前要化妆，乳头要系铃铛，发型要高吊马尾，带贞操带。
主人说明天会带来些新化妆品，假睫毛什么的。乳头系铃铛的目的是让主人知道奴的位置和行为，禁止发声也是一种调教。主人的铃铛是彩色的，夸张的大，夹起来叮当作响像是闹钟。可能只有做过奴的才知道，乳夹这东西越夹越疼，取下的时候更疼，最疼的是取下后主人还要用手捏的时候。练习期间，第一次使用了传说中的贞操带，属于我的这个是新开包的，他说新奴要用新东西。贞操带是皮质加金属镶边的链条结构，没戴一会被主人指挥来指挥去的忙活，大腿内侧就磨破了，没敢说。比起铐吊这已经不算什么了。
第三条：主人和客人用餐期间，要全程周到服务，要准备一两个小节目助兴。
这条“周到服务”可忙坏主人了，可能我算是笨人吧，主人从如何餐具摆放，站立跪的位置，什么时候给主人客人餐巾纸，如何盛饭，如何倒酒，仔细预演一遍，我都一一记下。我挺纳闷的主人为什么会知道这么多？
席间还要有一两个小节目助兴，节目难不倒我，难为情倒是真的。主人问我要表演什么，我说没想好，其实心里有些盘算，毕竟在未见主人之前沟通过节目这类的话题。奴有神秘感主人才喜欢挖掘。
第四条：要按照要求的表情，举止得体，大方，不扭捏。
第廿一章：第一次读到契约
关于第四条，主人给了一个文本文档，我复制如下：
表情篇内容：
1、与主人在一起要时刻保持化妆状态。主人要看到奴最好的一面，需浓妆时，会有要求。
2、正面对主人时奴隶要保持至少露出六颗牙齿的微笑。处罚时、使用口时除外。
3、任何时候都不得正视主人眼睛，不准与主人对视，不得已不得超过0.3秒。
4、站立或正面对主人的时候，在主人面前，奴隶应让主人看到奴隶的全部面部，眼睑下垂。不要低头对主人。
5、调教时奴在主人面前不允许出现除笑容以外的其他表情。绝对禁止：哭、撒娇、吐舌头、皱眉头、做鬼脸等表情。
主人要求的举止篇内容：（也是复制的）
1、奴隶在主人面前如主人没有特殊要求，必须永远双膝着地跪着，除非有主人的命令，否则不得站立，坐，或者蹲，奴隶头部不得高于主人臀部，直跪除外。主人有不提供护膝的权力。
2、责罚手姿势：除手外与跪基本相同，充分伸出两臂，展开两手，高度与乳头平齐。
3、打脸姿势：除手外与跪基本相同，手自然下垂，紧贴大腿外侧，颈部向前伸出。身体正直，不能耸肩、躲避。自己打脸时应左右开工，知道主人示意停下为止。
4、打臀姿势：需要趴伏状态，需把臀部抬高，膝着地，大腿垂直地面，双腿微分，展示生殖器，F房紧贴地面，充分露出脚掌，头部抬起时不得高于臀尖。
5、主人使用器具、道具、身体进行施虐时，奴隶在任何情况下不得躲闪、回避、蜷缩。
6、主人有权利让奴隶连续侍奉自己或者长时间同一个动作或者连续受罚而无休息。
7、无论站、立、行、走、卧、躺，奴隶必须尽量最大限度的展露自己的生殖器官，让主人观看。
8、主人要求女奴展示生殖器的时候，奴用手掰开生殖器，需露出生殖器官内的粉色，露出阴蒂组织。
9、除调教、做饭、睡觉、家具奴或必须，奴隶必须保持在主人伸手可及的位置。
10、听到主人呼唤奴时，奴需放下手中任何事情，用最快速度爬行到主人脚下，用左脸紧贴主人脚面，等候吩咐。
一共有40多条，主人说先慢慢适应这十条，其余的是今后调教的结果。
晚上主人提出带我出去吃饭。六点多钟，我继续穿上之前那件衣服，带上了贞操带。
去的饭店人不算多，主人让我放开胆子尽量大吃，但我还是挺怕主人说我能吃，再有那地方的口味不能恭维，也就没吃了几口。吃饭的时候主人拿出了一本黄皮的《契约书》递给我，这就是著名的《契约书》现实珍本？我一定是用双手“迎”过来的，毕竟没人这样要求过我。大概看了下，何止脸红心跳，某些内容是我想也不敢想的，如果按照里面的内容要求，我将成为的远远不是奴那么简单。主人再三对我说：圈养不是普通的SM，请我仔细考虑清楚再签，因为主人很看重这契约的签署，不然也不会邀请同好来见证。
回家后，继续挑灯研读《契约书》，相比主人的条款网上的契约范本简直就是个渣。主人逐字逐句讲解每句话的来由和他的想法。有几段竟然看的有了感觉。这比软片和嗨文耐看多了，想自己将来是要按照执行的怎么不兴奋呢？毕竟一万多字哎。
憧憬之于，有感而发。我坚定地对主人说：我将追随你，义无反顾。因为我希望过这样的生活，希望有人关注我的存在，希望有人调教我，只去关注一个人，过简单的生活。
讲解持续到凌晨，晚上没有调教，没有让我住笼子。
第廿二章：爱是对主的亵渎
有感而发，本章再版旧文：《渴望主人的爱和身体都将是对主人的亵渎》
《渴望主人的爱和身体都将是对主人的亵渎》
我常跟主人表白，我对主人无所求，只期将自己奉献给主人，服从及取悦主人，不求回报。
其实这是主人教给我的使命和目标，主人一直希望我做到。为此，我倍加努力，事实上我完成的还不错。
于是，我坦然的迎向主人的目光，如此这般告诉主人。但心底里，我一直在有意无意回避一个问题，那就是我需要主人的爱，我有所求有所图。我舍身为奴的前提和初衷便是我卑微的爱着主人的同时，也希望主人把我放在心尖上。所以，我付出越多，越放下自己没有自己，便越渴望主人爱我更多。
过去的日子里我一直坚定的认为，有一天如果主人不爱我了，那我的感情便得不到滋养，就会枯萎，我的初衷便不会实现，我和主人的关系自然也就无以为继了。听起来有些冷，但这却是不争的事实 。就在前几天，我还跟主人提起过《甄嬛传》里的一个苦情片断，关于齐妃的粉红衣裳事件。我想，倘若主人如皇帝般薄情待我，我必不会像齐妃般痴情侍君。
现在才过去短短几天，因主人一而再的给予我新的认识和约束，这让我在过去已习惯的方式里慌乱起来，按照主人现在的管理方法和调教路线走下去，我可以预知我自己，将越来越卑微越贱，没有任何权利。但主人给我的爱离我的期待也越来越远了。这与我的初衷严重的背离，所以我不得不去重新审视我自己。
那就是：我卑微的爱着主人其实是为了讨得主人的爱。那么，当我不可以爱主人或者是失去了主人的爱，我要怎么办，离开吗？
从前，我总是自我感觉良好。主人喜欢我的相貌，我的身材，我的心。最重要的是主人只有我一个奴，且只愿意有我一个奴，这在我心里是一个具有重大意义的标志，我常常为此沾沾自喜。现在，我更愿意没有这些优越感。我意识到这些所谓的优越感会让我没来由的的忘乎所以，无端的生出很多渴望。当渴望多了，我就会计较得失，如果有一天我的得到低到超出我能承受的极端时，我势必会伤心和痛苦。根治这种痛楚的唯一良药就只有一味，那就是逃离。但是，主人早已根植在我心中，我曾开玩笑的说，主人是我喝下的毒，离开主人七步，我必亡。我不能离开我的主人，也不要离开我的主人，那么，命运给我的是什么？是去亦伤，留亦伤吗。
于是，我想改变。我希望主人不要给我任何爱的错觉和希望，不要宠我，不要惯坏我。我不要自己只是SM中主人象征意义上的奴隶，为了归属感为了体内的悸动为了被爱被引导被约束而跪。我要成为主人真正的名副其实的奴隶。无论主人怎么样待我，我都将是主人忠心不二的奴。所以，我要硬下心肠，斩断对主人的情，剥夺自己爱的权利，不爱主人，亦放弃对主人爱的期待和渴望。我试着用这样的方式跟随主人。也许这是我跟主人不分开的唯一正确的路。虽然不能爱主人会很苦，但是，我无悔。
渴望主人的爱和身体都将是对主人的亵渎。我谨记。
第廿三章：准备见主人朋友
一夜无梦，早上又是被鸟叫声唤醒。习惯了要上班的生物钟，醒来便再也睡不着了。梦魇中似乎自己还身处老家，看着旁边熟睡的主人，恍若隔世。
记得很小的时候，几乎所有日子是抑郁的，每天很努力的想融入同学的圈子，越这样越被无名阴霾折磨得要崩溃。细想起来当时纠结的这些东西其实都不算什么，但当时总认为冥冥中有人安排和自己做对，自己是不幸的产物，以至于到现在都不愿意回忆儿时，如果有人问起童年，我总会说忘了。
惯性思维，一直不懂得如何走出自己的小世界，苟延残喘到大学，那几年几乎全部丧失了交往、生活、与人来往的能力，未来对于我来说只有无限的不可能。于是在工作后把自己夹在幻想中，裹在宿舍里，每天醒来就像过一道坎，没有目标，没有值得奉献的事。有人说碧旗内秀，狗屁，我想用圈养这样刻骨铭心的经历重获新生，痛苦不算什么，让碧旗恐惧和畏缩的就是好主人！
前车之鉴，万不敢再弄醒主人了，躺着胡思乱想好一会，觉得自己不太配和主人同榻。还是起来给主人弄口吃的吧，勤快些总不至于受罚。
自己悄悄起床，在卫生间，洗脸、刷牙、刮毛、化妆，几次好像听到主人在叫我，竖起耳朵又不像，做奴确实不易，像我这样的早晚神经衰弱。
折腾了近一个小时，看主人还没有醒的意思，想还是待会再做早饭吧，跪在床边发呆。
主人一翻身，看到我在床边，他伸手捏住我乳头，命令道：口交。男人喜欢用这样的方式来证明自己的能力，能理解。事必主人说“口交叫醒”是将来的必修课。
十点主人出门，吩咐我在家里打扫卫生，中午自己瞎胡吃了点东西，没主人监督，用筷子吃的，很幸福。
吃了饭无所事事在家补觉，下午四点多主人回来了，听到钥匙开门声，马上跪在门口，按照主人要求进行欢迎。虽然迎出来的时间晚了几秒，可主人还是拍拍我头，说我有灵性，同时又骂碧旗在家好逸恶劳，不求上进。我说我在家思考来着，主人问思考了些什么，我说“人生”。结果他说：你的人生就是陪我走，我死了你也别想活。嘿，这主人占有欲好强。
主人带回了高跟鞋，漆皮黑色的很高的跟。假睫毛，很长很假的那种。油彩化妆品，看上去金光闪闪挺高级的东西。两身颜色各异的短裙，大小窟窿不一的丝袜网袜，和一堆食材饮料。
主人晚上没在家里过夜，明天大约10点多主人将带朋友回家。临出门前他又交待了一次明天的过程，他让我明早早起摘菜、净身、收拾屋子，准备接客。呵呵，接客这词怪有意思。
我也不知道自己能不能放下，去迎接新生。
第廿四章：值得纪念的一天
值得纪念的一天。
昨晚睡得挺晚，主人没有要求我睡哪里，可我还是在睡觉的时候进了笼子。
早上起的挺早，吃了几块饼干，开始收拾家，我也是个有洁癖的人，喜欢一尘不染，这点和主人差不多。收拾完都快八点了，赶快开始洗澡，刮毛，心里不断重复着主人的要求，生怕做的不好给主人丢脸。接着开始化妆，戴假睫毛，梳头，穿贞操带，丝袜，高跟鞋，照着镜子觉得自己好像已经脱胎换骨，像个妓女还是不入流的。
好不容易到了10点多，主人提前来了电话说大约10点半回家，我戴上了铃铛，恭恭敬敬的跪在门口，等候主人回家。闲话不扯，大约10点四十，我听到门口有了脚步声，马上调整姿势，让胸部贴地，翘起臀部。
主人进门，我马上说：“主人辛苦了，贱奴邢碧旗给主人请安”。然后双手捧着主人脚，亲吻主人脚面。当时我的心是狂跳的，因为还有别人在场，我看到了另一双男鞋和一个女人的高跟鞋。主人不说是只有一个同好吗？怎么会是一男一女？难道说的是一对？我没有敢看别人，羞的把头低低的，然后给主人脱去鞋子，袜子，换上拖鞋。
这时另外一个男人说话了：“你的奴说什么了？声音太小了”。
主人好像有一丝不快，但没有要求我重复，只是说：“才开始圈养，见笑了”。
两人有说有笑的进了里屋，女的紧跟其后，我不知道该做什么，是什么姿势，只好紧跟后面也进了里屋。该死的铃铛，叮咣叮咣的直响，只有把腰弯下响声才能停止。主人给我介绍这两个朋友，一个是主人的朋友是个S，旁边的女人是他朋友的奴，但不是圈养关系。主人让我给他们沏茶，但被他S朋友制止了，拿出了自己随身带的茶叶。说：让索儿给沏茶吧，索儿明显是那女孩的名字。
我带索儿进了厨房找茶具。这是才仔细看了看她。女孩大约20出头吧，穿着件修身裙，身材很棒，有诱人的事业线，直直的长发，说起话来柔柔的，蛮可爱的。相比我，几乎全裸。哎，自己都觉得下贱。再次回到里屋，主人和朋友开着玩笑，我跪在地上，看着索儿沏茶。主人的朋友看索儿沏好了茶，对索儿说：看别人都没穿衣服，你也脱了吧。言语中明显有炫耀的成分，索儿没说话，听话的也脱了衣服，和我并排跪在地上。主人朋友开始对我品头论足了，说我的奶子比索儿的大了，皮肤不如索儿白了，发质不好了之类的，还让我站起来看我的屁股形状，实话说当时没有羞辱感，挺不情愿站起来的，又不是他的奴，我可以不听他的话，但没有听到主人的反对，只有照做了。好在他没有动手动脚。
可能主人也开始烦他了吧，打发我俩去厨房去做饭，我就和解放了一样，飞奔到厨房。索儿很可爱，是个人来熟，也可能是同样的身份地位吧，我俩一见如故，没一会就开始说悄悄话了，索儿除了会做鱼，不会做饭，只能当下手。索儿悄悄的和我开着女人之间的玩笑，气氛倒还融洽。
在主人的不断催促下，饭做好了，我按照主人的要求，整齐摆放了碗筷和餐巾，是三个人的，只有我没权利做饭桌。席间，他们不断推杯换盏，我不断给主人夹菜，倒酒，赔笑，递餐巾纸，可能主人也比较高兴吧，和他朋友两人喝了两瓶白酒的时候，要求我表演节目助兴。我拿出我上学时候的杀手锏，给主人跳了一段新疆舞。这段舞蹈可是我的“成名作”。大学靠这段舞蹈勾引了不少狂风浪蝶。
一般情况下，男S在别的女M或有自己女M在场的时候都会装的矜持沉稳些的，主人朋友可能喝多了吧，看的不住拍手，还不时的大叫：把奶子抖起来！。。。。。。
索儿看来也不是普通人，在她主人要求下，唱了段京剧《女驸马》，字正腔圆，手法身形，和平时说话判如两人，后来知道这是她的专业。喝到最后貌似只有我还清醒着，最后演变成大家点歌我在唱了。
其实昨天晚上，我一直准备了一个节目，是准备献给主人的，是首改了歌词的歌，但一直没好意思唱出来：
在那遥远的地方
在那遥远的地方有位好主人
人们走过主人的帐房都要留恋的张望
她那粉红的小脸好象红太阳
她那美丽动人的眼睛好象晚上明媚的月亮
我愿做一只小羊跟在主人身旁
我愿每天主人拿着皮鞭不断轻轻打在我身上
吃了饭，收拾了也就快三点了，我原本想着主人的那个朋友喝多了，自己做好承受别人羞辱的准备了。可看上去那人还是比较畏惧主人的，毕竟还是个S，没有太出格。
只是在主人的要求下，展示了他的绳艺，他似有似无的碰碰我身体，我到没觉得他绑的有多好。索儿和主人看上去很熟，在主人的要求下，索儿给我示范起她主人调教的趴伏姿势、跪拜姿势，其中最羞辱的部分，是要求充分展示生殖器的地面爬行。
大约在四点半的时候，主人让索儿拿着摄像机录像。主人正襟危坐，在录像中我说：“我叫XXX，主人赐名：邢碧旗，身份证号码是XXXxxx，今天我正式认主，我将在主人圈养期间成为主人的附属，随主而侍，不离不弃，尊重他，服侍他，敬畏他。”说完三拜九叩。接着主人寄语。
主人拿出了契约书，在其他人的见证下，我和主人正式签署了主奴契约。整个认主仪式很正式。签字刹那，觉得正式的像在交换国书。
大约5点多钟，主人送朋友离开了这里，主人临出门前对我说：主人和朋友在楼下放炮竹庆祝下，你听着。
果然几分钟后，楼下响起了长时间的爆竹声，甜蜜？温馨？都像是，这声音似真似幻，彷佛把我的灵魂拉走，剩下的只是服从的躯体。
第廿五章：细致的脚奴规则
主人酒量很大，喝了酒真能说。这次显然是喝多了，让我跪着听她训话。哪有女孩子喜欢醉鬼的呢，但主人喝多了很有意思，说了不少对碧旗期许的话，我插不上嘴，只能一个劲地点头，后来他竟然让我换姿势盘腿听，再后来让我上了床趴着听，蛮有“玉盏琉璃杯绫罗飞天绘，酒不醉人人自醉暖帐芙蓉被”的暧昧状态。
没一会主人抱着头说头疼。他说他常年头疼，属于常年吃去痛片的那种人，看着人心疼。主人吃了两片去痛片，半小时后恢复了。大呼去痛片是个好东西，不知道谁发明的。我说里面都是吗啡，常吃早晚依赖。他哪里会听我的呢。
一晚上没敢开空调，怕吹着他，一边给冷敷毛巾，一边给扇扇子，直到听到主人均匀的鼾声后才小心翼翼的趴到主人脚下睡觉。
睡的太晚了，醒来已经是早上10点多了，主人不在身边，在客厅看电视，声音开得很小。
碧旗是个容易被感动的人，瞬间觉得主人一定是想让我多休息一会，没有开大声音。
我走到主人身边跪下，给主人锤着腿。
看到主人脚趾甲长了，问主人用不用剪，主人说：你就是我的趾甲刀，趾甲是不用剪的，需要啃。
我明白了，问主人：“是要我啃脚趾甲吗”？
主人一抬手，拧住我的耳朵，手劲好大，拧的生疼，主人骂道：让你看契约，你不看，契约里写着主人脚部侍奉流程的，去背去！
我赶快找出昨天签的契约，翻到侍奉流程里面脚部的章节，果然写着，我复制一下：
脚奴：
7.01、主人进门奴要行吻脚礼
7.011吻脚礼要在主人进门之后，未脱鞋之前进行。
7.012吻脚礼应遵从从左至右的原则。
7.013吻脚礼奴应裸体进行。
7.014禁止奴用手触碰主人。
7.015吻脚礼（姿势）：呈跪姿（参照犬奴跪姿），肘部着地，臀部翘起，收腹，腰部呈现身体弧度，头部尽量抬起，乳头贴地。
7.016吻脚礼（准备）：双手伏地，手指伸直，五指并拢，向内侧斜角45°，指尖指向主人脚部垂直于地面位置。
7.017吻脚礼（移动）：随着主人姿势的不断变化，奴应随着主人脚移动作出跪姿指向移动动作，严禁大幅度移动，每次转向移动不大于10厘米，多次快速完成。
7.018吻脚礼（视线）：眼睑下垂，视线跟随主人脚部。
7.019下颌前伸，用双唇亲吻主人的脚面。
7.019主人用脚踩在奴脸部吻脚礼结束。奴应右脸紧贴地面，左脸朝上。
7.02、踩踏
7.021主人坐姿的时候，奴应主动躺在主人脚下的位置，把主人的脚对应自己胸部位置，供主人踩踏。
7.022主人踩踏奴其他身体部位时，奴应不断调整自己位置。
7.023主人踩踏时主人有权穿任何样式的鞋。
7.024踩踏时奴禁止发声。
7.03、洗脚流程
7.031奴呈跪姿，脚盆在腿间摆放。
7.032奴用嘴唇测试水温，吮吸洗脚水，喷淋脚面，
7.033主人如要求奴喝洗脚水，奴应快乐喝下，并向主人道谢。
7.034奴隶应在主人泡脚后，主动啃食主人脚皮、死皮。
7.035残余水渍需奴舔舐干净。
7.036胸部按摩及其他。
7.04、侍奉流程
双脚侍奉流程一般不得少于两小时。
7.041在可见光下，奴观察主人趾甲和脚皮，如有需要啃噬清理。
7.042不论是否有需要，首先用牙齿清理主人趾甲缝隙。（5分钟）
7.043逐下吻遍主人①脚趾、②脚面、③脚底，每次至少一秒，发出亲吻声，要求呼吸急促，感受鼻息。（5分钟）
7.044顺序轻轻吮吸上述部位，呼吸均匀。（10分钟）
7.045顺序轻轻舔舐上述部位，呼吸均匀。（10分钟）
7.046伸出舌头舔舐脚趾缝隙。（5分钟）
7.047对应脚部位置一手抬起一手按住脚背，左脚右乳，右脚左乳，乳头在每个脚趾间进行脚底按摩。力度适中。（10分钟）
7.048在按摩后进行女上位跪式阴部按摩（5分钟）
7.0481阴部湿润及其他要求参照性奴标准。
7.049足交
7.0491奴应主动在按摩后进行足交行为。
7.0492采用女上体位。
7.0493采用口阴并用的方式。（各20下）
7.0494禁止高潮。
7.05脚奴其他：
7.051主人示意奴进行脚奴服务时，奴的嘴部应时刻紧贴主人脚部，不得已变换姿势时，离开时间不超过5秒。（足交除外）
7.052如非必须，脚奴禁止用手触碰主人。脱鞋可用手，脱袜用口。
7.053啃噬脚皮，奴必须咽下。
7.054奴隶应定时用牙齿啃主人脚趾甲。
7.055主人脚上沾有水渍、尿渍、食物残渣、排泄物均可供奴食用。（参照食用篇）
7.056脱去鞋袜后如主人没有特殊要求应首先用舌头舔遍全脚，再用胸进行按摩，直到主人示意结束。
7.057脚奴是侍奉主人的一项重要内容，调教间隙，主人用餐，阅读，思考间隙奴均应主动填补变换为脚奴进行侍奉。
7.058足交应在性交之后进行。
第廿六章：啃猪蹄般啃趾甲
主人大背《道德经》说：“合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。”他歪理解释道：很粗的大树是一年年慢慢的长成，很高的楼台是一锹锹土的积累，要走千里路得一步步走。你已经不是一个普通奴了，我有义务把你调教完美。做奴要从点滴做起，点滴要从脚奴开始。
他要求碧旗一小时内一字不落的背会脚奴侍奉这个章节，否则后果自负！说完主人把我赶进笼子。
我很努力的背了，但在一小时后的测验中，还是有想不起来的几个词。主人言必行，行必果，用滑轮把我吊起来，错一个字一鞭子，结果挨了30多鞭子。主人的鞭子就是他的腰带，末梢扫过的疼痛让你再不敢掉以轻心。
真的有些怕了，这才几天，看到他抬手，我肯定会下意识的哆嗦。但他说，什么时候到了抬手吓得失禁才算是真怕。会那样啊？
午饭后，主人要休息一会，让我实践洗脚服务，我心理复述着脚奴条款，开始给主人泡脚，口试水温，含着喷淋。之后开始啃脚皮，保持均匀呼吸，之后舔脚趾缝，之后啃指甲，之后抹润肤露，之后按摩穴位。左脚完了右脚。他则悠闲的用报纸挡住了脸，我想他不一定是在看《参考消息》，他的脸肯定变形了，因为我觉得我啃趾甲啃的会让他愤怒。毕竟这是第一次，主人也就将就好了。
啃指甲是极难的，难度系数3.0。呼哧气喘，口水吐沫的，大拇指趾甲用门牙锉是不行的，得用后槽牙，然后再慢慢用门牙修复。开始觉得要像啃猪蹄一样就好，最后自己总结要像啃凤爪一样最好。
努力了，但趾甲最后啃的和锯子一样。最后用胸部按摩的时候才知道自作虐不可活，他故意把脚趾弯曲吗，用趾甲的锯齿划我的皮肤。最后我连自己都看不下去了，请求用趾甲刀完成工作。
没想到做一个好奴会这么难。就这样主人也没夸我做的好，只是淡淡说：行了，就这样吧，笨蛋！说完他把我头按在洗脚水里，差点呛着。再久一点我将是我国第一个在洗脚盆里溺死的奴。
主人白天一定是睡多了，晚上我躺在主人脚下，主人踩着乳房看电视到深夜。话说我还是很喜欢踩踏的。只是他喜欢一只脚让我含着，一只脚伸进腿之间。
今晚主人没让我睡笼子，让我躺在床边随时当夜壶使唤。
第廿七章：莫名其妙一顿打
圈养天天在行进，每天一睁眼就等着调教，还是没有适应这样的生活。
主人把调教安排的慢慢当当，精确到小时。他说开始是这样，后来会安逸起来。我则总是像以前一样，不自觉的想和主人讲道理，摆事实，谈条件，干什么都会有惰性和抵触，总是想休息。
早起主人开始要求在他每次圣水之前奴要主动跟随，圣水之后要舔舐干净。按照主人圣水的味道，酌情安排主人饮水。
快中午的时候，主人厕所去了，我正自怨自怜的琢磨中午吃点什么才能安慰我这惊恐的生活，忘了主人要求的跟随。主人从厕所出来后，看到我还在发呆。
一把拽住我的头发把我拖到卧室，我还以为是次是一次强烈的嘿咻，还配合的娇喘了几声，看到他在我脚上绑绳子，我觉得不对了。
他把我头朝地倒着吊了起来，然后就开始拿皮带抽屁股和大腿，我撕心裂肺的哭着喊着“不敢了、不敢了”，心里面还在想，“这是怎么了，我又哪里招着主人了？”
主人一边抽，一边说“你到底明不明白你是来做什么的，清不清楚自己是什么身份？”我哭着说明白自己是什么身份了，主人没理我，继续抽，真的很疼，从小到大从来没有被人这么的打过。
最后主人说：“给你五分钟的时间让反省”。就这样被吊着，一边哭一边在想：“这难道就是我想要的生活吗？以后的日子都要这样过吗？还想到让别人来救我，似乎这里也没人能救我。感觉在这个世界上没有人真正的在乎我，关心我，主人也是一样，甚至于想过是不是要放弃，想这并不是我想要的生活”。
五分钟的时间到了，主人问我反省好了没有，我当时真的是被打怕了，忙说反省好了，说我好好听主人的话，主人让做什么就做什么，主人知道我反省了个屁，连怎么挨打的都不知道，把我放了下来。
主人没解气，不依不饶地布置作业：给一个小时的时间，让我背诵《契约书》里面的第三大条款，关于性奴的细节内容。我想今晚主人是要那个了。
看契约内容，再次赞叹主人细致，按照主人的说法和要求，奴的所有一切都要按照要求来做，比如男上ML，主人会要求一躺二掰开三抱头。
我跪在地上一边背条款，一边在反思，这是我自己选择的路，不管是否正确都要一直走下去，好在这次的背诵顺利过关，再说哪敢大意啊，再抽就真的受不了了。
第廿八章：看电影缓解情绪
挨打后下午，我耷拉着脸，我想我愿意耷拉就耷拉，没给谁看，我不高兴了，再打我我也耷拉。主人说今天地球引力好大，我没反应过来，原来他是形容我耷拉脸了，他逗我说我下巴有土，我还是没反应过来。
主人看我情绪变化很大，要带我出去看了场电影。主人说他是电影控。
停好车，在上楼看电影院排队买票时，主人搂着我，忽然又觉得很幸福，能有个可以依赖的主人不就是我梦寐以求的事吗？我耷拉脸是要做什么？我要是主人一定把我赶走。
看电影的时候，主人要坐前排，说视线好，可是我想座后排，其实我是想可以让主人踩着，脚舒适点，实话说这个念头出现的时候，自己都吃惊。
可能电影不是很好看吧，里面只有三五个人，几乎算是包场。
于是主人选择了座在后排，屁股一定被打破了，坐椅子都疼得要命，电影开演了，还不如趁机阿谀一下主人呢，具体演什么片子我不知道，只是蹲在最后的座位下，给主人脱了鞋袜，按摩了两个小时。
出了影院，主人接了个电话，约好朋友明天去郊外玩。
主人说都是同好，一共六个人，其中有我见过的索儿。
回家前，主人在街摊给我买了一堆水果，买了一大堆零食。哎，我也真是好哄。感觉自己瞬间就像一个被父爱包围着的孩子，毫无顾忌的享受父亲给与的关爱和温暖。
晚上睡觉前服侍主人的时候，我才开始真正的反省，想自己不远千里来到主人的城市，不就是来给主人当奴的吗？自己一点规矩都没有，总是做错事情，让主人费心费力，难道不该接受惩罚吗？想明白了，既然错了，那就一定要接受惩罚，主人愿意惩罚我，调教我，说明主人还是在意我的。
于是，我真诚的和主人说“主人，我错了，既然错了，就要接受惩罚，这都是应该的。”主人说我跳跃思维，不知所云，可我还是抱着主人的大腿，泣不成声。
我这辈子没啥愿望，只想着能遇到一个好主人，这个主人现在看来是我想要的，奴有主人的是上辈子修来的福气，我以后一定认真的听主人所说的每一句话，严格按照契约的要求 ，做一个能真正达到主人理想状态的奴。
因为明天要出去玩，晚上主人没有让我侍奉的很晚，我依旧在笼子里睡，主人扔给我一根细点的火腿肠，说给我睡前自己开开肛。
额。。。主人。。。不带这么懒的。。。
第廿九章：主人调教五步说
奴要懂得惜福和感恩，奴时刻都应该怀着感恩的心路追随行进，不论调教还是无言相处。
碧旗问主人，什么是调教？调教的意义是什么？奴的心态应该如何调整和摆正？如何快速调整好自己的心态呢？主人说收获完美的过程就是调教。调教分身心两种，两者又密不可分。他说调教不仅是虐心虐身的过程，奴应该抱有对主人感恩的心来对待调教。
主人的调教五步
①通过主人强大气场和正规的调教规范奴的内心；
②通过内心的转变，改变并引领她对待生活的态度；
③通过端正诚恳的态度，改变她原先的生活行为习惯；
④通过积极向上的习惯，改变她有缺陷的性格；
⑤通过性格的升华，改变她的人生。
早晨九点多，外面瓢泼大雨，六个人去郊外玩的计划泡汤了，天怒人怨哎。主人和朋友联系说明天雨停了再去。
之前主人要求说，奴执行每个指令时要雷厉风行，令行禁止。他要求早起用十分钟收拾屋子。他掐着表，用一只手背支着下巴，斜靠在沙发一角，欣赏着我裸身挂乳铃收拾家的样子，那两个大铃铛叮当闷响，像极了笑声，似乎也在嘲弄碧旗的身份。
人是很奇怪的生物，尤其碧旗适应力算强的吧，几天下来已经在外人面前裸体过，在主人面前裸体已经不算什么了。
主人看看我身上的鞭痕，估计他也于心不忍让我伤上加伤。欣赏了一阵，他做起身子说：“主人带你去外面吃早茶吧”。作为准吃货的我，马上精神大振。
他开车载我到一处餐点吃早茶，主人说这是T城比较有名的吃货聚集处。主人话不多，也没吃几口，一直点我爱吃的东西，说吃饱了才能侍奉主人，其实我能感到主人对的关心体贴的，能感受到主人宽阔胸怀和温暖贴心。我认为诸如此类的小细节对奴心态养成很重要。
这地方口味确实不错，尤其是蒸凤爪和虾饺，大爱哦。对于像我这样小地方出来的孩子，不吃的撑了对不住“David King”的称号。David King就是“大胃王”，是绰号，是上大学的时候室友给起的，因碧旗曾经在学校附近麻辣烫小摊连吃四碗得名。
主人对奴越好，奴也会欲罢不能，我也愈觉得自己侍奉的不到位，有些对不住主人。主人对我的好我却不能回报分毫，唯一能做的就是服侍好主人，学好规矩。有时候真怕主人失望，更怕有一天我会离不开主人。
我会努力，希望努力能得到主人的认可，希望在不久的以后让主人满意。
第卅章：第一次任务调教
哪个主人都希望奴能不折不扣的恪守自己的标准。
主人多面，调教和不调教判若两人，碧旗自己也经常混淆。早茶后，外面依然大雨不停。我对主人说：碧旗最喜欢这样的天气，喜欢感受洗礼。我提出让主人带碧旗四处走走，晚些回家。觉得受宠可以肆无忌惮一些。
主人没有推辞，更没有愠怒，很迎合的拉着我四处看T城的雨景。他说他最喜欢的意境是：开着自己喜欢的车，载着自己喜欢的人，听着自己喜欢的歌，在无人的陌生城市迎着大雨，看着雨刮器呱嗒呱嗒的摇摆。
主人在一个路口突然停下车子，翻出一支黑色的白板笔，上下端详我一阵，撩起我的留海，在额头写下了了大大的“贱”字。对着车的遮光板的镜子看去，那么刺眼。
主人给了我21元钱，有零有整，指着不远处的一个超市，对我说：“给你布置一个任务，进了超市，问服务员什么烟20元，然后买下。用剩下的一元钱，买一个避孕套。”
“超市有避孕套零卖吗？”我问主人：“避孕套零卖吗？”
主人说：“每个超市都有避孕套卖的，至于零卖不零卖不知道，买回来就行，买不回来等着惩罚。”
几次鼓起勇气下车，还是退缩了。这份扭捏啊，主人给我打气说：“就当羞耻Play游戏好了”。
好不容易下了主人的车，把头低低的，后悔自己没有留更多的留海，终于鼓起勇气走进超市。
可能是雨天的早晨吧，超市只有一两个顾客，服务员是男生，一进门店员笑容可掬，问“买点什么？”
我支支吾吾说“看看”。
这样在店里晃了几分钟，好不容易等顾客走了，赶快走到收银台，低着头假装看其他东西，问服务员“拿盒20元的烟。”店员说：“20元的烟有好几种，你要哪种”？我随便认了一个牌子拿在手里，给了他钱。
当时我看到了收银台下面摆着几种避孕套。没敢问，又在店里晃了一圈。终于指着收银台旁边的计生专柜说：“我拿一个这个。”快速把一元钱扔进服务员手里，服务员可能看出了我的异样，对我说：“这个成盒的卖的，不零卖。”他一定仔细看了我，我头越低他也越往我脸上看，这样走了，太惹眼，于是我问“多少钱？”他说：“25块”。我哦了一声，逃似的离开了。
回到主人车上，当然是无法和主人交待了，更关键的是主人的一元钱，我也忘了要回来。主人再次命令我返回要回那一元钱。
这次回店里，我捂着额头，好在服务员老实，只是盯着我的脸，还给了我钱。
不用说，第一次主人交给的任务没有完成，失败了。主人说以后会经常有任务给我。这次任务失败是要惩罚的，主人说的很严重，吓的我够呛。
回来的路上，主人从车里拿出了风油精，让我脱了，在我太阳穴，眼睛，鼻孔，乳头，下面，涂抹了有少半瓶。
啊呀，蜇的眼泪，鼻涕大把的流。下身开始是凉意，后来是灼烧，再后来是麻木，最后是红肿。
回到家马上洗澡，谁知道风油精见水是疼痛感。缓到晚上才逐渐好转。
第卅一章：斯德哥尔摩效应
昨天在主人手机里看到一个笑话“认识了新男友，大便粗了”，主人看了笑了，碧旗没反应过来。主人问了上次开肛的结果，我说没做。主人给我脸色看。啊，不小心翼翼是要吃家伙的。
主人晚上有个应酬，他让我踩在凳子上，把我双手捆好，吊在了吊钩上，然后取走凳子，凳子换成一个篮球在脚下踩着，踮着脚尖正好可以探着，不然手腕怎么能承受整个身体的的重量呢？
主人离开前让我独自在家反省。
开始还可以，想到了两个我曾经看到过的SM小说：主人公把绳子套在妻奴脖子上，也是踩着篮球，因为玻璃杯碎了，篮球破了，妻奴死了。另一个版本是主人公把绳子套在妻奴脖子上，踩着冰，因为主人公各种麻烦不能及时回家，冰化了，妻奴死了。各种悲催。
我想我这只是套着手，没大碍吧。不到半小时之后就开始流汗了，一小时之后手开始麻了，一个半小时后手已经没有知觉了，针扎般刺痛。两小时后开始胡思乱想了，之后意识混乱，只想着我残废了，死了，但一直紧紧踩着篮球。
主人说他走了两个小时，我坚定的认为主人走了两个半小时，等主人把我放下来的时候，我躺在地上举着手臂放声大哭。
主人问“你责怪主人吗”？
我说“不敢，我很感激主人能及时回家”。
之后主人给我讲了一个故事：国外银行劫匪，挟持银行职员与警察对峙。庭审期间，人质居然不指认罪犯还帮罪犯筹措律师费，其中一位还嫁给了劫匪，这叫“斯德哥尔摩综合症”或“斯德哥尔摩效应”，我想这种实例在SM中很常见，我想我当时就是那样的。大家不妨百度一下：卡门龙夫妇案
后补附：有段时间有个漂亮的俄罗斯女华人给碧旗写信，谈到对碧旗圈养的看法，她也提到了碧旗目前状态似乎是“斯德哥尔摩效应”，而非圈养。他询问是否需要报警还愿援手解救，很感谢门内门外对碧旗关注的人，主人和碧旗都会善待对方。我安好如初。
就如我看到过一个女孩写过关于碧旗的文章：《假如我也有一次圈养的机会》中说的：“当我打开了自己的城堡，走进来的不仅仅是主人，更还有路人，而我也因主人而开始去在乎与主人有关的事，才去在乎那些路人的只言片语，当路人的只言片语扑面而来的时候，我才发现长久以来，我为保护自己建筑起来的外壳，那么轻易的就被击破”。
第卅二章：和过去说句再见
外面依旧滂沱大雨，似乎没有停息的意思。主人和朋友们继续推迟出行计划。   
中国邮政真是不给力，这么久了，碧旗都由人进化成奴了，邮寄的东西今天才到。慢也就算了，这大雨天睡觉和嘿咻的好日子来送包裹，可真会挑时候。
碧旗把东西堆了一屋子，准备归置下分类放置。这几天已经把几个主人的柜子腾开，准备占为已用。
主人好奇的帮我一一拆开，都是些衣服鞋子应用之物，没什么重要东西。
主人从一堆东西中找到了碧旗过去的相册，他说：“碧旗小时候真是漂亮”，翻到毕业相册主人讶异的说：“你真是这个大学毕业的”？我从一堆东西里找出我保存很久的毕业论文复印件指给他看，“碧旗从不说谎”。他逐张照片审阅着，期间不断上下打量我，好像对碧旗有了新的认识，不过以前再怎样也改变不了目前为奴的状态。
主人掩了相册叹声说：“还不是一样的做奴做犬”说完用力在碧旗乳头上拧了一把，我说：“这是碧旗的过往激起主人的占有欲的行为”。主人笑笑说他感觉不错，有了完全拥有没退路奴的霸占感。
霸占就霸占吧，我就这一堆肉，喜欢就拿去好了。
“这可是碧旗的全部家当，全在这里了”。我指着地下的一堆东西对主人说：“你要是抛弃了碧旗，把这些东西再还给我好吗”？
主人让我把每一件东西都抖落开了展示给他看，他说觉得好的才能留下，他看不过眼的让碧旗统统扔掉。这是要给碧旗买衣服的节奏哦。
结果可想而知，他对碧旗衣服的审美和闺蜜无异，只留了大部分冬装，一件夏装旗袍，其余包括内衣大约五分之四的东西要扔掉。
都扔了有点心疼，我对主人说：“我们还不算富裕，要不先留下，实在不行捐赠出去都行，别糟践东西，不好扔啊”。
主人说：“现在哪有收旧衣服的人，灾区也不要旧衣物了。”说完他拿剪子嘁哩喀恰剪了。
剪完他说和过去说再见吧，你将有崭新的衣服和人生了。
第卅三章：圈养期间的避孕
来月事了，《契约》要求即使在这期间也要裸体。
因为没见主人之前和主人谈及过这些，聪明如我，提前准备了内置棉条。 
女人有她特殊的生理结构，如果说奴是完全私有的，那么圈养就更是随心所欲的。那么避孕这个话题也应该及时提出。为了不影响圈养效果，我对主人说了关于避孕的事，因为类似影响主奴关系的事件已经给后来人提示过N次。 
带套想也别想，主人建议碧旗使用皮下埋植，主人说之前有奴用过此类埋置方法，效果不错，可以持续五年左右。还算欣慰主人有长期圈养的打算。
遂在网上查询，说皮下埋置禁用苯巴比妥类药物，几年前有段时间因为睡眠不好，半夜惊厥，医生给我开过这类药物，我怕这种避孕方式会不理想。 
主人给几个熟人医生打了几通电话说服用长效避孕药和上环你选择一种吧，我有闺蜜上环后例假极其不正常，环针甚至划伤过他老公，再有我有医院恐惧症，最后我选择了一个月吃一次的药物。这个似乎稍许有些副作用。先这样吧，不行将来再说。 
中午之前主人出去买回了一堆药品，消毒碘酒、止血带、感冒药、止痛药、消炎药、各种型号的针头，止血带等等，做足了持久战准备。还买回了浅盘宠物食盆和狗粮。 
趁主人不在家，我拿出了主人买的狗粮，一堆外文，搜索一下似乎还是牌子。想以后可能会总吃这个东西的，打开袋子，像是药片大小，贴心的做成了鱼虾形状，试着尝了一个，咸咸的有股虾米皮味，居然挺好吃的，写完上面的文字，已经吃了少半袋啦。
第卅四章：散瞳药配开睑器
主人拿出一个像是大号曲别针一样的东西，告诉我说：“这是开睑器”。他说完拨开我眼睛，把这个东西安置在了我眼皮上。我有点惊恐，原来这个东西是强制人一直睁着眼，无法眨眼和闭合的医疗器械。
接着主人拿出一个小药瓶，在我眼睛里滴了几滴。主人说这是散瞳类药物，快速类的后马托品。这类药物对眼睛没有害处，散瞳后可使眼处于休息状态，还可用来防治近视眼。
接着主人说：“圈养好些天了，这些天来你好吃懒做，混吃等死，连起码的表情章节都没有很好的执行，今天给你散瞳是要你记得，不要正视主人”。我想起了主人的这个要求，只是没想到主人会这么在意这些。
没过几分钟，视力急剧下降，几乎什么也看不清，别说看主人了。眼皮撑的难受，金属支架弄的有点疼。
主人让我跪着别动，取下了开睑器，说今天试用一下，以后整夜侍奉的时候用上，免得我打瞌睡。
之后头上被他放了一本书，教我如何保持露出六颗牙的微笑。主人说：以后见了主人就要求这样的表情，发现微笑久了脸部肌肉都会抽搐，最残忍的是挨了打还要笑，这有多不情愿。终于了解空姐迎宾什么要求表情的职业有多痛苦。
整个下午，做什么都是摸索着，近物不可视，不小心就会碰着东西。
跪在那儿，做着表情，听主人训话。主人说圈养分为多期，计划中每十天为一期，第一期是彼此熟悉阶段，第二期是熟悉规矩阶段，第三期是初级调教阶段，第四期是进阶调教阶段，十期以后才能开始真的圈养，然后步入正轨。
我心想100天之后才是开始圈养？这也真够漫长的，仅彼此熟悉阶段现在还没有毕业，达到主人要求的标准这得猴年马月呢。如果这不是圈养，仅凭激情唆使欲望，这个阶段也就被浓缩成几分钟了吧。发下感概，真的很喜欢这样细到极致的生活，如果这还不算是正轨的调教，那么我这现实版的圈养先河也就没有意义喽。
因为看不清楚，主人今天破例下厨，给我做了碗面条，口味和主人的调教一样不寻常。很难吃，但是主人做的，依旧很感激。主人用买回的宠物食盆，给盛好了饭，放在墙角，看着我吃完。
晚些时候，主人说要出去打牌，今晚不回来了。主人也够另类，家里放着如花似玉的奴不玩，非要去打牌，难以理解。
视力也是刚才才慢慢恢复，不过还是得仔细看才能看清楚键盘，打字好辛苦。
第卅五章：紧急联络电话本
一般情况下主人为了能善心悦目，回家前会给碧旗打个电话，好让碧旗打扮妖娆一些来迎接他。今天早上主人在没有通知的情况下，突然回家。见我没睡笼子，睡了他的床很是不悦。看他不怒自威的样子，差点抖成筛糠。没别的，主人下手挺重，怕挨打哦。
主人要求说：“今后不准睡主人的床，要把主人的床铺弄的干干净净，床单铺的不能有褶皱”。主人边说我边象征性的拽拽床单，摸摸枕头，就这样还是不免被踢了两脚。
今天天气还不错，下了几天的雨，虽然阴天，但有晴好的迹象。主人说，本来10点多要和别人一起去郊游，但不太想去，日子再次后延。我自作多情的以为是主人因为我月事的原因，可主人诚实的说自己打牌打累了。打累了会这么有精神？谁信啊，就当是为碧旗考虑了。主人今天让我多炒了几个菜。他还亲自下厨炒了个木耳茄丁，我偷偷尝了下，不用说还是那么难吃。
吃饭的时候，我跪着斟酒，表演节目取悦他，突然有一种画面感，两人古装人物在一个宫殿，对酒当歌，人生几何。
喝酒期间主人说：“这几天你琢磨一下，给排个节目，名字叫：抖奶子舞”。额。。。
主人说喜欢看快节奏的舞蹈，可以看到乳房上下翻飞的样子。额。。。
主人要求三天后看到这个节目，额。。。
不用说酒后的节目就是让主人把玩了。你想歪了，主人依旧极少和碧旗有性接触，他似乎想树立种不可近亵的威严。
主人突然问碧旗，你能背出主人的手机号码么？当然可以，这个号码碧旗早已烂熟于心。主人又把自己的身份证号说了几遍，直到碧旗能顺口说出。然后他郑重其事的拿出一个红色的本子，交给我。我当时第一感觉是临终的党费。主人说这是紧急联络电话本，里面是在万一情况下，可以联系的几个人。应该是主人过命的朋友或者值得完全信赖的人。我可不想用到这个本子。
主人让我收好这个本子，之后他说：我宣布邢碧旗同志在与BU同志的圈养第一期“彼此熟悉阶段”学习优异，准予毕业。
哈。。。
第卅六章：犬奴调教之心态
可能酒精的作用吧，主人今天比较兴奋，他说第二期调教会包含较多内容，会让碧旗初试一些他喜欢的一些玩法。
谈到犬奴调教，主人对碧旗说犬奴调教是SM中极其重要的一个项目。非同好谈及SM便会想到皮鞭、蜡烛、遛狗，可见普及程度之广。他说犬奴调教可不简单，手眼身法达到要求也仅是犬奴的开始。
奴一般会先入为主，一个曾经被主人调教过的奴多少都会留下些影子。因为每个S都会有自己不同的喜好，调教没有教科书会因人而异，必然不同的奴会有不同的演绎结果。要成为自己喜欢的，改变要下很大功夫。对于他来说不是很愿意调教之前被别人调教过的犬奴。
谈到犬奴调教过程，主人说：犬奴第一步是心态，心态是基础，有良好的心态在调教中会事半功倍。
第二步是学习犬的外观，如站、卧、行、食。
第三步是进阶调教比如如何转弯，如何侧卧，如何翻身等一些复杂些的动作。
第四步是戏谑调教，如追物，排便，遛玩、户外等。
第五步是感官调教，如嗅敏训练，犬交。
第六步部便是人们常说的K9调教，K9和犬奴有本质区别，在犬奴的基础上主人赋予犬奴性格，或者专项调教为各类犬种，如导盲犬，看门犬，表演犬，比赛犬。再或者成熟犬之间的交换调教于是犬奴进阶为专业K9了。
主人说有信心把碧旗调教为专业K9。主人还说做到K9，需要至少一年的功课。
主人在心态调教上留给碧旗一句话，让碧旗自己体会：“奴隶在做犬奴时，必须使自己相信自己为犬，一切行为举止不得有人类的表征”。
主人问我，你想成为犬吗？得到碧旗肯定答案后，主人在我脖子上套了精钢打造的项圈，中间还有镂空M字母，这个东西似乎在某宝见过，某著名M的流出照片似乎也是同款。项圈附带一根很粗、很重的不透钢链子。
主人吩咐说：“以后只要套上这个项圈链子，你的头就不能超过你的臀部高度！”
碧旗瞬间觉得自己卑微到主人脚底，渺小到尘埃。
恍然间，我会觉得有一只命运的大手，在矫正我的人生方向。这种感觉，我过去从未有过。跪在主人眼前，碧旗觉得很踏实。哪怕是被训斥，被训斥掉泪也很高兴，因为有人认可碧旗的存在。从最初我根本不能跪，被迫去跪，到现在自愿去跪，直到愿意去做犬，这条路因为主人的引导，走得并不难过。当SM成为一种常态，便感觉不到它的存在。
主人玩的不是SM调教，是主奴人生。
第卅七章：第一次犬奴调教
对奴来说调教是什么？调教是和主人互动默契时的激动，是对主人悉心教育时的感谢，是被主人调教鞭挞时的兴奋，是被主人完全奴化时的愉悦，是有主人关注关心时的依赖，是心灵的感激，身体的臣服，思想的洗涤。
按照主人的要求终于开始了基本的犬奴调教。今天主人调教的仅仅是犬奴最基本的趴下和行走。
终于看到了主人严厉的一面，调教期间主人会让奴劳逸结合，间隙还会讲一些SM圈中轶事。从主人口中得知，主人是退役军人，他的调教中充斥着各式口令。
趴的姿势，主人喊出口令：“趴下”，要求如下：
1、R房尽量贴地，头部低于臀部。
2、头部上扬，目视前方。面带露出六颗牙齿的微笑。
3、双腿微微张开，与肩同宽。
4、手掌并拢，朝向前方。
5、脚心朝上，脚面贴地。
6、腰部下沉，形成腰窝曲线。
7、身体和左前臂呈90度直角，腰部和右大腿呈90度直角。
行走姿势，主人喊出“齐步”的口令，奴在标准趴下姿势的前提下，要求如下：
1、身体微微向前倾斜，按照主人的原话，是要有“蓄势待发，准备往前扑”的猛犬气势。
2、主人喊出第一步迈出口令“1”，奴左手，右腿向前直线滑行。
3、主人喊出第一步迈出口令“2”，奴身体跟上，并向前倾斜。
4、主人喊出第一步迈出口令“3”，奴右手，坐腿向前直线滑行。
5、主人喊出第一步迈出口令“4”，奴身体跟上，并向前倾斜。
6、手脚同步，落地有声，声音同步。
7、口令1，2，3，4交替进行，达到犬行进目的。
单趴下和行走这两个简单要求，训练了一下午。每一个口令做了不下100遍。屁股也被主人的藤条抽了N次，估计都抽破了。
犬奴调教调教结束后，终于可以站立了，虽然屁股背部满是鞭打的痕迹，但真的很想表达一下对主人的感谢。局外人无法感觉奴被主调教时的心情。很疼，但我第一次从心里真正的敬畏主人，主人是一个勇者，因为我从没有遇到一个主人可以这样专注、仔细、专业的做一件事。情到深处，以前觉得什么一主多奴，黄金调教之类不能接受的都可以接受了，奴的心真是微妙。只要主人不遗弃，我觉得怎么都可以。可惜可主人没有给这个感谢的机会。
第卅八章：调教之臀部护理
《契约》是碧旗圈养期间一切行为的准则，主人在《契约》通讯类章节中明确要求说没有特殊的急难事情，不准给他打电话、发短信。我不知道主人中午回不回家，做不做饭，该不该打扮。
主人眼睛红红的回来了。我跑到门口给主人跪安，还差点摔了一跤，侍奉主人换了睡衣、拖鞋。给主人热了洗澡水，主人可能是累了，走到卧室躺下就睡着了。我跪在主人身边耳语对主人说：吃饭吗？
主人说：做吧，把衣服洗了。
去卫生间先给主人洗衣服。从主人衣兜里掉出了钱包，我发誓不是要看的，我看到了主人钱包里的身份证，终于知道了主人的年龄，主人比我大10岁。
洗了主人衣服搭好，开始给主人做饭。心里想象着主人的世界。
下午两点多，饭做好了，主人依旧睡得很沉。我端来盆温水，给主人轻轻擦了手、脸、脚。见主人醒了，我对主人说：吃了饭再睡吧。主人座在床边，抱着我的头吻了一下我的额头。嘴里发出夸张的亲吻声音：“么哒，碧旗辛苦了“。这是主人第一次吻我。
主人吃了饭，洗了澡，躺在床上让我做”臀部护理“。主人简单说了一遍要求，按照主人的要求这套护理得一个多小时。大部分是用舌头。主人说奴就是主人的卫生纸。将来主人不打算买厕纸了。
我把契约放在床上，看一条做一条好辛苦啊。没过多久，在我的侍奉下主人又睡着了。
大约6点的样子，我熬了点粥，叫醒主人喝了。主人说：今天天气晴了，外面空气也不错。提出带我出去遛弯，我可劲打扮了一番，和主人在附近公园散步，这个公园比较幽静，我和主人走走停停。说起我看到身份证的事，主人说早该让我知道很多了，给我讲了不少主人的家事，主人现在是离异状态。。
附件：8、臀部侍奉流程：
臀部侍奉分为胸部按摩、洗臀、口舌侍奉三项（黄金除外）。总时间大约为2小时。
8.01胸部按摩
8.011主人面朝下躺，奴呈跪姿在主人两腿间。
8.012两手放在主人两肋两侧，起身用胸部揉压主人臀部。按照材质一般分为粉推，油推，裸推三种。（这里写的是裸推规范）。
8.013顺时针、逆时针，从上之下，从下至上，反复揉20下。由轻至重，由慢至快进行。其间询问主人力道。（15分钟）
8.02洗臀
8.201口含净水，主人呈坐、躺、卧三种姿势进行肛门洁净侍奉。
8.03口舌侍奉
8.031遵从从左至右的原则。
8.032逐下吻遍主人整个臀面，发出亲吻声，要求呼吸急促，感受鼻息。（5分钟）
8.033轻轻舔舐整个臀面，呼吸均匀。遵循由外至内的原则进行。（10分钟）
8.034用脸部分开臀部，埋在臀部间，深嗅至少20次，要让主人听到深嗅声音。（5分钟）
8.035双手分开臀部，舌尖舔舐肛门周围。由轻至重，由慢至快进行，顺、逆时针各20圈。（5分钟）
8.036双手分开臀部，舌尖舔舐肛门，由轻至重，由慢至快进行。（5分钟）
8.037双手分开臀部，舌尖内探肛门，由轻至重，由慢至快进行。（5分钟）
8.038双手分开臀部，嘴唇包含肛门，深度吮吸。由轻至重，由慢至快进行。（5分钟）
8.039双手分开臀部，嘴唇包含肛门，向内吹气，直到主人排气，深嗅。（多次）
第卅九章：尝圣水主人受伤
昨晚主人心情不错，因为碧旗的餐间节目“抖奶子舞”获得主人赞赏。主人说终于看到了类似“上下翻飞”的盛况。说这个节目可作为碧旗的保留节目。
主人高兴了也就没让碧旗侍奉，主人曲高和寡，估计寂寞了，拉我一起喝啤酒比赛。主人说喝啤酒讲究的是快，主人和碧旗一起对瓶吹，我掐表主人的记录是22秒，我的记录是30分钟。
百威啤酒一盒三瓶，碧旗往小超市跑了三趟，我们嗨大了12瓶全部干掉。
第一次去买主人没让穿内裤，第二趟没穿内衣，第三趟干脆连鞋子也没让穿，其实这些没有人会注意的。
昨天喝啤酒给了碧旗很大启发，快速下咽是我总结出来做好厕奴的捷径，这样可以省去很多不必要的生理反应。
今天主人起床，把我从笼子里揪出来，主人曾经说过让我不得离开他一米以上的距离。主人去厕所，我紧随其后，我知道这又是要做圣水厕奴了。
主人坐在马桶上，我跪在马桶前方，主人让含着，说：一滴不准流出来，我用嘴包裹的紧紧的，突然觉得一股东西入口，根本就来不及咽下去。昨天的酒没醒，今天的啤酒又来了，主人隔夜圣水还残留啤酒味道，很浓的酒味。吞咽怎么能赶上排泄的速度呢？在吞咽的间隙，突然觉得满嘴血腥味，主人突然捂住肚子，我张开嘴发现有鲜红的血。把我吓坏了，怎么回事？
主人费劲的站起来，估计把主人也吓一跳，这是哪里的血？
主人把剩余的圣水，全部浇在我头上。看到开始的时候流出的是血。

主人说是因为碧旗吞咽的慢，流速快，圣水没有及时下咽，导致回流压力大，造成尿隔膜扩肌损伤造成的。主人说很久前有过一次类似经历。
我问主人我是不是很笨啊。主人说是他心急了，没事。
可我满心愧疚。
第一次不懂，以后知道了。
喝圣水如果没有经过训练，不能包含太紧，否则会对主人有伤害。
第四十章：黄金之熟悉味道
这章有些重口味，不喜欢的同好绕行吧。
我湿漉漉的跪着，主人继续方便，让我用手接着主人的黄金。一堆不算很多，主人让我看着黄金说出颜色和味道。要求今后的日记中写出主人黄金的时间、地点、颜色、味道。我答应着，心想这也太羞辱了吧。
突然主人拽着我捧着黄金的手，往我脸上按去，满脸都是，还拉着我到镜子前，照镜子，对着镜子说：碧旗是厕奴、吃屎狗，一直重复，还得有笑容。主人说这是洗脑，说到自己都相信自己是吃屎狗才行。说了十几分钟的样子吧，主人返回身，让我拿着洁厕灵和刷子刷马桶。我刷了好几遍，黄金在脸上都干了，蜇的脸挺疼的。
我对主人说：“刷干净了”。
主人说：“刷干净了，那你可以喝里面的水吗？我想一定干净不到那种程度。做事情就要做得彻底，比如刷马桶，就要刷到自己觉得干净到能喝的程度才是执行”。
主人又说：“做奴就要做得不折不扣，让自己全身心的低级。奴不是情人，不是朋友，没有血缘关系，但将来做到不可或缺就会胜似亲人，相互依存”。
主人拍着我满脸黄金的头，说：“继续刷，体会下主人的话，心里想自己的身份”。
又刷了十几遍，我真的觉得到了可以喝的地步了，我叫主人回来检查，当时样子一定很傻。主人继续坐在沙发上看电视，说不检查了，我想到就是这样。
其实挺害怕主人还有其他什么要求，但最终主人让碧旗在水龙头下稀释冲掉了。然后洗了个澡，再次回到主人身边，主人说：这是做厕奴的第一步。先熟悉下味道。将来要做厕纸，达到菊花光洁，和奴口腔味道一样的程度。主人问我感觉如何，说实话，经历过这些，对厕奴的心态还是有效的。碧旗变得不是很抵触了。
主人说今明两天会掺杂食物给我食用一次。
另外主人要求碧旗写下黄金分析文字：
0点30分，主人黄金。
颜色：金黄偏黑。可能有胃炎征兆。
黄金畅快，主人无不适感。
味道未知。
软硬程度适中。
黄金中未发现不良消化物质。
主人说今后要及时发现主人黄金异样，应及时调整主人饮食结构，同时碧旗也是主人的营养师。
晚上在笼子里睡觉，可能是心理作用，总觉得洗澡没有洗干净。
第四十一章：关于化妆和发型
以前没有发觉睡个囫囵觉就已经很幸福，原来幸福可以如此简单！主人又是没回家，周日饱睡了一觉。一大早，把昨天主人吃剩的菜热了下，随便吃了两口。主人不在家一个人懒得做饭，懒得吃饭。估摸着主人差不多要回来了，化了点儿妆，梳了主人喜欢的头发，等着主人回家。
我不太喜欢化妆，也不是长项，以前工作特殊也不允许浓妆，除非必要都是素颜，我也知道妆化上去人会显得精神很多，但总觉得常化妆的人脸上皮肤会变的不好。不过主人有化妆的要求，奴为虐己者容，为讨主人欢心迎合也不是坏事。
我问过主人为什么喜欢奴化妆浓一点呢？主人解释涂改本真，让奴展示不为人知的一面。圈养源于生活，高于现实，化浓妆主人是想视觉冲击吧，心态上奴会有“取悦”和“低级”的韵意。我倒无所谓，面目全非些也算是逃避现实自我的一种方式，只是怕再也没有办法接受自己素颜的样子了。
关于发型，主人喜欢我不经意把头发挽成的各种怪异形状，他说这样很性感，说碧旗将来不生个女孩可惜了这个手艺。实在是学习成绩下降不了，不然我还真有可能学了美发。但似乎这种信手拈来的发艺也仅局限于日常，调教时是不允许的。
主人喜欢直发，三种：其一是常见的高吊马尾，主人喜欢精神抖擞的奴。其二是两边囡囡式的抓揪，主人说有种胶衣头套专门留有两个抓揪辫子的口，口交时便于主人扯拽。其三是主人自己设计的发型，前短后长，你在路上如见到留有这样发型的女孩，她八成姓邢。忘了还有一种是光头，对于光头主人有一套理论，改天专门讲述。
下图是主人曾经一个圈养奴的第三种发型图例：
第四十二章：关于湿润的话题
契约上说：“和主人在一起的时候要随时保持湿润”。这句话明显是在找茬收拾你。
碧旗认为奴性的调动是主人的责任之一。环境、生理、心情、天气、认知、甚至床的嘎吱怪响都可能会影响到复杂的奴性养成。不清楚别人，湿润对碧旗来说不是简单的事情，心情都有可能改变我的生理周期。倒也有特例，大学时有一个室友每天两换内裤，她说不想每天湿乎乎的走来走去。
主人大约9点多回家了。因为不湿润，遭到一顿毒打。因为这个受到惩罚当然委屈，我提出了异议。我说：“不是我不想湿润，只是这个不受人的意识控制”。主人说挨罚的理由仅是签约前为什么不说，签了就要执行。没有办法，惯例绑上，皮带抽。还好，抽了几下便湿润了。看来奴还真是怪坯，似乎很多M都是这样的。
因为湿润的问题，我跪在主人的面前，说有必要主人沟通一下，最近碧旗觉得特别委屈，明知这种心态不对，可又无法自抑制情绪，我恳求主人帮我调整过来。主人说关于湿润的问题不用再讨论了，久了碧旗便会明白。他说将来即便主人不要求，自己也会把自己当成性器的。主人说的可能吗？
主人大谈“把虐带入生活，把规矩当成习惯”，把说话期间，本来跪坐着，久了觉得膝盖疼，于是就侧着坐着聆听，这下可好，主人拿来两个啤酒瓶盖子，齿牙朝上，说“跪在上面就不疼了”。看来我再次自作虐了，我很努力的试图跪直在啤酒瓶盖子上，但是真的做不到，一会就疼得不行了。
主人最大的优点便是不心慈手软，拿来了一根厚约一公分宽约10公分的木板开始SP，心态不好，完全忘了禁止哭叫的条文。
主人直接把我拽到门外去了，咣当还关了门。我在楼道里接着哭，随即门开了，扔了件睡衣。不过没几分钟主人又把我拽进了门。看来主人还是心疼我的。
进门后主人让我抱头面壁反省。好好地沟通着怎么就变成挨打了?这到底是不是我想要的生活？我从来就不没有不平衡过，我明白自己是什么身份，但是我还是不可抑制的觉得委屈。简单动作坚持久了也会受不了，渐渐的双手和胳膊开始发麻，坚持不住了，主人终于说可以了，我还以为解脱了，谁知主人是让我跪在他面前继续双手抱头说自己反省的结果。
我说主人是觉得我没有把主人说的话放在心上，没把主人放在眼里。其实我真的没有，只是不知道自己为什么总是学不好规矩，总是惹主人生气，我自己也懊恼的要命。
第四十三章：人体餐桌家具奴
碧旗做饭菜水平很一般，只会做一些家常菜，可主人每次都说美味。自从知道主人没有嗅觉之后碧旗每次做菜都会故意做的清淡一些，主人胃溃疡，需要食疗慢慢养。
主人看到碧旗上菜，总是喜欢摊开手说“好幸福”，是啊，碧旗何尝不是呢？这段时间和主人在一起总能体会到一种居家的幸福。这种幸福会蔓延洋溢，这和主人说的开始阶段让碧旗畏惧相去甚远。
吃饭应该是慢节奏，主人喜欢利用这个时间演绎些SM手段，他不会忘记时时“糟蹋”碧旗的。今天主人没让表演餐间节目，他把我胳膊和腿对折用绳子缠紧，只能用胳膊肘和膝盖着地，他让我保持姿势跪好了不动，然后再我背上放上玻璃桌面，我的四肢变成了餐桌腿，背成了桌面。忍受着肘部和膝盖尖锐的刺痛，一动都不敢动，手向上张开扶着桌面，保持平衡。主人说：崭新的人体餐桌诞生了！
主人在上面吃饭，给桌下的碧旗放了一碗汤，让我就这么绑着把汤喝完，他要求主人吃完碧旗也得喝完。我只能用嘴去探着喝，这种姿势流质食物很难喝到嘴里。午饭仅有一碗汤，很费力的喝完后双腿已经快没知觉了。好在主人没有试图加其他花样，只是用手不时的敲打下碧旗屁股，叮咛保持平衡，否则很可能会体力不支。
第四十四章：赚取第一个钢镚
看过碧旗旧版日记的人数没想到会这么多，某网站有网友发起了一句话评说你看过碧旗日记活动。“一元钢镚”、“口交叫醒”、“万字契约”、“黄金调教”等词汇上榜。当然还有些碧旗不愿意看到的词汇被热议，我想是网友存在误解和偏差了，谁没事干会仔细阅读碧旗的唠叨呢？不了解事情始末断章取义也在所难免了。给碧旗点时间，我会慢慢写，发生的正经历的都会提及。未央生今天说了，“卑鄙的人喜欢扎堆说别人坏话，一起为彼此的龌龊喝彩”。这章先说说一元钢镚的始末。
中午的时候，我照例服侍主人午休，睡眠极少的主人居然被我按摩的睡着了。以往服侍主人睡觉的时候只是怀揣崇敬，这次却夹杂了心疼，看到熟睡的主人有了不少白发，心生感慨，突然觉得主人很辛苦，主人常说调教是智力游戏，不是每个人都能做得了S，尤其是做碧旗这样好记录东西的主人，哪件事做不到位估计会有很多人骂他，碧旗比主人有名多了，哈哈。
用心服侍，主人必然会有感觉，醒来他说我服侍的不错，主人能懂碧旗再累也是值得的。
主人抱着我在床上把玩了一会，说今天“奖励”一次高潮。主人的奖励不是身体力行，他老了。哈哈。。。
他把我的双手分别绑在了两边的挂钩上，双脚分开，用假阳具和按摩棒刺激到了高潮，想想自己也真的下贱，喷出很多，不止一次，羞愧难耐。
自看着地上的水，想想自己不远千里只身来到主人的城市，放弃了家人朋友和工作，被主人这样的玩弄，越加的觉得自己下贱无比了。
释放之后身体像是被掏空，瘫软无力。
主人依旧不依不饶，老骥伏枥，要求嘿咻。我很卖力的迎合，主人似乎也很满意。他说今后每内射一次，给我一元钱钢镚，今天开始兑现，让我好生保存，今天终于第一次赚了一块钢镚。付出就有回报，一定是的。呵呵。
我向主人讨要之前两次的钢镚，主人欣然答允，但只有纸钞，我不怕累，下楼去小超市兑现了回来，放进自己买的存钱罐里。上下晃晃存钱罐，听着三个钢镚撞击发出的叮当声，居然有种满足感。
我发誓要赚很多很多的钢镚然后买薯片。吃穷主人任重道远，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
第四十五章：要求背万字契约
转眼又是新的一周。
很多人都是因为自己的合理的愿望需求没有得到社会或者道德的认可，而陷于一种自我分裂状态。于是，灵魂有了黑夜和白天。被分裂的那部分却从来没有离开过，被压抑得越重，蓄积的力量也就越大。
我需要一个人，一个现实存在的主人，跟我一样珍视灵魂的人。但我知道，这是一个怎样的世界，我身边是一群什么样的人，我把世界看得太清楚。我希望S们不是更深的黑的制造者，他要有能力完结这些。
我睁开眼睛同样可以看到自己生命纯黑的底色，就像一张巨大的魔鬼脸，张着大嘴，想吞噬我，这就是我生命的负能量。
当我和主人偶尔有交流的时候，会有默契火花迸出，我感受到的是精神上强烈的欢愉。这时被控会显得自然而自愿。若有一个S只知道无休止的下达指令，而忽视我需要有共鸣的渴望，那么这些无聊地命令只会让我退却。
主人说：圈养不是想象当中那样整天在激情、兴奋、伤痛中度过，大部分时间是无趣、乏味、繁琐的。主人早上开始布置任务：背契约。他要求碧旗在十天之内把契约所述烂熟于心。不连五个附件，近一万字的契约怎么能在短时间背会呢？有些发愁了。
想着和主人沟通下，生记硬背的效果应该不如在调教中遇到契约内容让奴有所感悟。又想契约本身就是主人意志的文字表现，主人让背自然有他的道理，他更喜欢感受执行的快感也说不定。
不是所有M都喜欢被控。精神对一个M很重要，重要到没有精神,SM就不会存在。调教手段对人的控制都存在暂时性和薄弱性，而精神的控制相对而言更持久更深邃。主人说：我不会因为性欲失去对整个圈养的掌控，同时，我更不想控制谁的生活。在我看来，人生最美妙的机遇，莫过于一个S和一个M在各方面的共鸣和吸引。
我喜欢精神领域的探索。每个喜欢文字的人都应该是精神的S，我总是轻易被一些文字捕获。SM契约是最浅显的SM教条，本身比任何一个人一种手段都更有吸引力，契约看上去没什么，执行它却可以颠覆M之前的世界。我想真正的控制就是让对方心甘情愿地甚至是主动地寻求你的控制。 
因为懂得，所以慈悲。他若懂我，何必虐我？他若不懂，何必被虐？有一天，你也会遇到一个这样的M ，让你不忍撕开，让你不忍看她流泪的眼，不再举起皮鞭。
主人拍拍吃饱的肚皮，取下桌面，到了卧室，他命令我爬到卧室来。完全是用膝盖和肘关节爬的，几乎都不能算爬，就是匍匐，用胳膊拖着两条腿往前挪，用了10分钟爬了五米。主人看出了我的窘迫，把身上的绷带摘了下来，大概缓了10几分钟腿才有了知觉。
第四十六章：调教之另类书法
我发现主人想虐一个奴理由是极其充分的，跟主人不能讲理，主人的话就是真理。
刚才又是因为不湿润的问题，主人拽着我，看贴在墙上我自己写的保证书，自己写的“皮带抽B50下”，于是我被在私处抽了50下，主人下手不是很重，只是那个地方太敏感，我还是不由自己的躲闪了。于是躲闪的话要抽屁股20鞭，我自己数着，这回没躲避，算是一大进步吧。
一上午主人把我关在笼子里背契约，背会了要求的段落才能出来。发现背主人喜欢的文字是极好的洗脑方式，背的久了闭上眼都是契约内容，和主人对话很多词汇都会不自觉引用里面文字。
估摸着背的差不多了，请求主人开笼子。出来直奔厕所，憋坏了，现在连上厕所都是奢望。
主人管的真是严格。背诵章节要求一字不差，张口就来。我这磕磕巴巴算是背了下来，但是显然还达不到主人要求的程度。
午饭后，主人在卧室地上铺上纸，纸边放一个口杯。他拿出大号抓笔，插入碧旗下面，要碧旗用笔蘸水，在纸上写字。主人要求马步姿势，手抱着头，不准扶地。
刚开始的时候很生涩，仅蘸墨这个动作就弄翻几次杯子，太难掌握了，主人拿着藤条，做不好就在大腿上狠抽一下，巨疼。
主人好像做过奴似的，给我讲解 “提肛、收腹、均匀呼吸、夹紧”等一系列要领。他说要经常的练习，可以对奴的性情、身体和“那些”方面大有裨益。
毕竟是毛笔不是假体，不可能夹紧不掉出来，开始的时候，横不平竖不直的。主人看来是个心狠的角儿，藤条总是抽在大腿上同一个地方。
后来主人降低难度，可以用手伏地了。好了很多，居然可以在一张对折报纸的狭小面积上写下“主人”两个大字，主人对我的成果还是比较满意的不住的夸碧旗悟性高，我则一脸的尴尬。
第四十七章：调教之滴蜡学问
主人和碧旗说，这么多天了，还没有玩过滴蜡，因为这几天浑身都是主人的“专属记号”心里有抵触，但是又不能反对，主人的话就是权威。
滴蜡是SM中简单的调教了吧。高中的时候自己就曾在自己胳膊上试验过，感觉也就那样。话说碧旗在几年前接受过低温蜡，是前S在帝臣买的，20元一根。也许是我耐受力强，过程无感。只是害怕对方离的太近时不时假装尖叫几声。
主人拿出一根红蜡说，蜡烛分三种：低温蜡、红蜡和白蜡，痛感也是依次排列逐渐往上的。开始就进行红蜡是因为主人觉得这种程度的惩罚适合你。
主人说：蜡烛的疼痛感取决于滴蜡的高度，主人让我躺倒地上，他点着蜡烛，专门往敏感的地方滴，这次可不同于往常，主人距离也不算近，但怎么这么疼呢？像是滴的焦油不是蜡油。他不让躲，不让叫，只有咬着嘴唇，发出“呜呜”的声音，才能保证不大声叫出来。
领教了，这次主人离的高度挺高，不知道近距离会痛到什么地步。滴蜡有半多小时吧，滴了整根红蜡烛。
好不容易结束了，把自己的嘴唇都咬破了。主人说不允许我自残，谁想自残啊。
主人把滴在身上的蜡烛整片剥离下来，就像石膏倒模，有完整的身体形状。主人拍照留存后，才让我再次进了笼子，算是赏赐的休息时间。
在笼子里的时候，回味主人的一系列调教。
调教当时感受到的大部分是畏惧和疼痛，当事后回味的时候，还是忍不住亢奋，自己都觉得自己那么不堪。
主人的调教方式不是一味的施虐，这点碧旗还是很喜欢的，起码有缓息的时间和认错的机会。圈养这种生活方式目前来看自己还能适应，可以不去管除主人要求的任何事情，真好。
第四十八章：专篇发封表扬信
表扬信：
我也很奇怪，不知道为什么之前那些没有经过大脑，没有章节，流水账般的旧版邢碧旗日记会这么热传，竟然成了百度热点词汇，这可是多少站长彻夜笔耕，梦寐以求的结果哦。难怪某著名大站的导航Keywords要写上邢碧旗三个字呢。
之前的日记大部分是即时性质，没有前因后果，开始主人也不知道碧旗具体写些什么内容，随着时间的推移，好事者越来越多，这些人就和祖坟被挖一样开始胡乱嚼舌，导致主人责令碧旗数次停笔反省。碧旗自己都不愿意翻看的也就不想让别人也在看到那些版本了。
无奈碧旗费劲的在搜索引擎一个一个的找转载过的站点，抱着试试的态度给这些站长留言、写信请求删除。
结果出乎意料，对方收到来信，全部毫不犹豫删除，这让碧旗着实讶异。国人SM素质什么时候提升到这个高度了？这和我看到的圈子是同一个吗？这回真是让我再次重新认识了SM站长的素质，他们才是SM人的中流砥柱，SM人的大多数。
现在网络这么发达，多少SM站点如昙花一现，有的人做了个开始就放弃了，还有的虽然做到了最后，但是网站还是一副风烛残年的样子。做站长并不是大家想象的那么容易，最重要的一点，还是站长本身的定位，和那些微博小人为伍注定也是人渣。
专发一篇表示感谢，尤其感谢“冷情阁”、“心灵社区”、“北京灵魂之主”、“六点专版”四个站长。像你们这样的S何愁没有M追随？主人不要碧旗的话，我随！
无偿宣传下以下好站点，好站长：
冷情阁：http://www.lqge.net/
心灵社区：http://www.xlshequ.com/
北京灵魂之主http://www.sm666666.com/index.php
第四十九章：契约之通讯条款
主人要碧旗出去给主人买烟，有好几天没出门了吧，在家拉着窗帘都不知道白天黑夜。看见外面的蓝天白云，恍若隔世的感觉。
回家后主人说，有我的电话。我拿起手机一看不是熟悉的人说没事。主人说：什么叫没事，你摊上大事了。
关于通讯章节的要求，契约说的中有描述，自己也在墙上贴过承诺。“电话不准有铃声，保持静音状态，如需要最多是震动”。
我从不自虐的，可主人让我自己扇自己耳光。在我看来我已经下重手了，主人却不满意，拿着我的手说是做个示范，耳光就像狂风骤雨般的扇了起来，当时我觉得脸一定是肿了，眼泪不由自主的流了下来。
主人看到丝毫不同情，骂道：“越哭越扇的重”。其实我没有觉得委屈，做错事了，被惩罚正常。即使是没有做错，还不是主人想什么时候打就什么时候打吗？只要主人能满意就好。
主人的手劲真的很大，没几下嘴角涩涩的，一定出血了，我就和脑子注水一样，蒙蒙的自己擅自去卫生间照镜子检查受伤程度，又违反了契约上的两个条款，又受到惩罚。怎么才能让我有点记性呢？每天被罚的快傻了，愁死了。
4、通讯：
4.01、如非必须禁止奴隶与外界有除主人和亲人之外的任何联络。
4.02、如非必须和主人在一起需关闭手机铃声和振动，禁止接打电话。
4.03、主人要求奴隶必须在任何时候都可以联系的到，如果因意外情况和主人失去联系，要在第一时间想办法通知主人，并且向主人说明情况。
4.04、与主人不在一起时，奴隶无特殊情况不得电话、短信骚扰主人，有事汇报使用即时通讯方式。
4.05、绝对禁止因任何原因试图联络主人的家人、朋友的行为。
。。。。。。
第五十章：圈养想不瘦都难
主人昨晚找出那件大红色镶黑蕾丝边的情趣旗袍，他说一睁眼要看到碧旗这样装束着给他口交。
主人站的太高了，难免会挂在墙上下不来，他担心碧旗会认为他的要求怪异，解释这样做的目的是床奴必须。我对主人说：“碧旗就是饯行您思维的一个奴，什么想法都可以在我身上实现，只要您觉得合适适合”。碧旗说这话不算违心，真心是想迎合主人。
可能他有这样心结要了却吧，规定碧旗早晨六点半开始准备。
起床，蹑手蹑脚到卫生间梳头化妆，镜子里黑眼圈的人还是我吗？皮肤似乎很差，最近黑了也瘦了，锁骨明显了很多，如果我老了主人会不会嫌弃呢？穿丝袜的时候，发现手变粗了，会挂丝，抹了些护手霜。
给自己心理暗示下碧旗现在挺好，没什么可抱怨的，对镜子做个鬼脸，和自己说加油。圈养就是这样，多年寻找的不就是这些生活吗？
给主人热了杯奶，回到卧室在床边开始叫醒服务。我想主人喝着体温样的牛奶，看着服务着的碧旗，一定很惬意喽。
之前每隔几天碧旗会给主人列一个食品单子，让主人代为采购。主人说楼下的小商店为了和旁边的超市竞争推出了送货上门服务，他已经在那里放了些钱，想买什么打电话让送来就可以，但主人明令不允许碧旗买零食，叫外卖。主人说冰箱里面的东西能扔的扔能吃的吃，食物要新鲜的，饮料最好也不要喝冰镇的。他这是要省电吗？
为了主人的三餐，碧旗费了些脑筋，好在北方男人的饮食习惯碧旗还算熟悉。主人的早餐一般是体温温度的奶制品外加一个水果，最近早上碧旗要喝一锅粥，因为主人经常罚碧旗饿肚子，“不准吃饭”已经成了主人的口头禅，主人调教兴致来了也没个饭点。调教体力消耗很大，如果喝奶的话，不到中午就会很饿。一般早餐还能保证，但正餐就说不一定什么时候了。有时候饿起来恨不得把皮鞭炖了吃了。
关于体重，主人说我的身材不符合他的审美，圈养到现在大约十几天，体重轻了5斤，现在99斤。离主人的要求的95斤标准不远了。我说以碧旗的身高减到95斤，那不成了白骨精？主人做了个男人小便状的猥亵姿势，我有金箍棒还怕你这个妖孽？呵呵。
圈养最大的好处是保持了身材，以前认为历次减肥无效的原因是没有动力，看来最大的原因是没人管。
第五十一章：圈养的破窗效应
小区新建不久，还没有物业，在家里能看到楼下的停车场，小区里的住户约定俗成的会把车靠在马路牙左边，让出一条路。有些外来的车不知道这些规矩，会把车停在右边，小区的车子为了方便别人一般都会贴上挪车电话，外来的很多没有这个，久了小区的车辆管理便全靠楼下大骂和按喇叭叫人来解决了。这种外来的人多了，慢慢便有了居民自发组织的管理，方式很极端，小区的车子不管你是谁没按规矩停的，直接划车，泼粪。
这让我想到了主人常年置于房间最醒目的地方的“八字方针”：服从、纪律、秩序、规则。划车、泼粪也是一种调教。初入主人房间，这黑底黄字的文字确实让碧旗心生敬畏。主人解释道：“八字方针是对奴的警醒，是通过有条理有计划有步骤循序渐进的正规调教，使奴在行为上达到的一种理想状态，是圈养期间碧旗应该必须遵行的行为准则”。
碧旗品兑过这几个字，认为可以归纳为 “约束” 这个词。SM中一切的行为标准应该是以约束为前提，即使不是也是以约束为目的。
“八字方针”中位于第一位的便是 “服从”， 纪律、秩序、规则从属，如果有约束力的服从状态是不是更加能彰显“主人”这两个字的含义呢？
主人说调教的目的从行为上讲就是为了达到这八个字。这些状态应该是奴自身的意识体现，不应该是强制需求，所以约束便显得有了被迫意味。调教中的约束可能会让奴有惯性的去服从，但不是真正的终极状态。
心理学上有种现象叫：“破窗效应”。
如果一个地方的玻璃破了，没有人及时去修补它，那么过不了多久相邻的其他玻璃也会莫名其妙的被人打破。引申在犯罪心理学上是要未雨绸缪，及时阻拦最初性质的犯罪行为，这是社会失去秩序的前奏。
打个比方，奴的心态就是一面墙，她可以展示在任何场所，有人在上面贴了小广告，主人没有及时去清理，用不了多久，这面墙便会贴满办假证电话。
引申在SM中，有两层含义：
对于主人，主人应该时刻关注奴的心态进展，及时修补破玻璃，清理小广告，发现违反规则的事例，一定不能手软，让奴知道你的决心，让她觉得得不偿失。做到order式的调教，不能拿来就玩，找到就虐，放任不管不顾不是SM，主人有义务防患奴“移情别恋”或者自暴自弃。我认为主奴关系失败的根本原因是失秩，失去信任的结果。
对于奴来讲，奴应该清者自清，自律忠诚，在开始的时候就要和狂蜂浪蝶说清楚我是有主人的，和主人关系存续期间，我们是好朋友，并非SM关系。同时和主人说清楚自己的心态，自己想要什么很关键，也就是别人常对碧旗说的“不忘初衷”。这里说的要和主人交代的是心态不是底线，碧旗觉得奴的底线是对于试探性交往的同好，遇到主人底线是守不住的。如果你不是像碧旗这样的长期圈养，我劝你要和主人说明白：我身上不能贴小广告，办证的包小姐的一律不可以，除非你能说服我这样做对我身心发展有什么意义。只要你身体贴了“性奴”，“厕奴”，“刑奴”等小广告，你的主人很可能会经常以此为刺激点慢慢变的不是调教，而是虐无可虐了。
第五十二章：犬奴调教第二层
最近一直在啃《契约》这个大部头，背会前熟悉是必须的。主人很关注碧旗背《契约》的进展，我喜欢从理解方式进行，主人则要求分段拆解的背诵。
昨晚主人看电视，我蹭在主人脚下边给主人按摩脚丫边背契约，碧旗是专注起来两耳不闻窗外事的人，经常按着按着便放下按摩的手专注背起来。这点主人通情理，没有惩罚，他知趣的自顾看东西，让我安心研习。我也没辜负主人，使出了考研前冲刺的尽头，逐字理解逐行分析。话说我已经发现《契约》里面十几个别字了，我问主人这份契约是盗版的吧？主人很紧张，发誓说是他亲自写的，好像我看出了倪端。我和主人说别字的事，主人嘿嘿一笑说自己小学文化程度。当然我不信，追问下也差不多了，主人第一学历确实不高，有些小闷。
今天背了三页，检查的时候大约十一点钟了吧。照例没有背的十分好，有几处想不起来了，还好，主人为了文化程度不如我的事这次没有毒打。但还是说了让我难受的话，说罚我明天不准吃饭。奴无近虑必有远忧啊。。。
下午，主人进行了犬奴调教，这是碧旗喜欢的项目，因为调教期间主人会给我讲很多主人以前的经历和故事，寓教于乐吧，枯燥的调教总得有些调剂才容易让奴出彩。
主人也是男人，有弱项，有通病，虚荣。这次调教我有了新发现：主人训诫的时候只要你表现出津津有味的样子，主人会放下惩罚工具，滔滔不绝津津乐道。借此机会自己可以很好的休息一下，这段但愿主人没有看到，呵呵。
主人在犬奴调教期间会准备些非狗粮之类的零食，表现好可以扔给三瓜两枣，毕竟最近总在饥饿状态。
上次犬奴调教碧旗学了趴下，前进，坐，三个动作。主人会把每个姿势分四步走。这次也是按照四部走的口令进行，在之前的动作下进阶为左转、右转、左侧卧、右侧卧四种基本姿势。
这次调教有了装备，护膝、护腕、护肘、护手，接触地面不至于碰伤。
碧旗学的很认真。左右转有点难度，学了好多遍。虽然做的不规范不标准，但还是勉强过关，只是教到翻滚的时候被主人抽了鞭子。
主人要求脚面要平行于地面，脚掌朝上，一次忽略被主人有意踩了一下，脚踝和地板生硬接触，这次调教结束。我归结于身体协调性差，地板过于硬，主人说我记吃不记打。
主人在调教时是严厉的，主人说：调教就是这样。碧旗定当谨记。
第五十三章：安全词涵盖生活
背诵《契约》的时候，我和主人说能不能先背简单的，主人说：可以，背到哪里我们探讨到哪里，SM是沟通的产物。
起初谈到“安全词”我对主人说，安全词适合旁人，是不是不适合我们这样的圈养？主人可以不用顾忌碧旗的心态。因为我相信主人的德行和方式，碧旗愿自愿放弃使用安全词语。我想着这样主人会高兴，可以尽兴行进自己喜欢的圈养调教方式。 
主人劝我不要放弃使用安全词，他说安全词不仅适用于圈养调教，更是两个人相濡以沫主奴生活方式的磨合利器。 
电影《大内密探零零发》中刘嘉玲常对周星驰说：“老公，你饿不饿啊，我给你做碗面吃，好不好？”每当她试图避开老公锋芒，都会约定使用说这句话，而周星驰或者背叛当中，或者气头正涌，听到这句仿佛魔咒的话，无论在任何时间地点都会如初恋般的百转千回。主人解释什么是SM的安全词的时候引用了这段插叙。我也是通过这个电影喜欢上了刘嘉玲。 
主人说奴感情寄托不仅限于调教，调教之外的生活也属于圈养。他的意愿是通过安全词在仅有的空间内，最大限度的给奴“自主空间”，最大限度的延续主奴关系，不给奴有任何心理阴影。 为安全词赋予感情色彩，让奴婉拒一些不适用的行为。这和他“有感情的SM值得尊重”相吻合。 
主人契约中关于安全词的段落只有很短的几句话： 
12、安全词 
安全词适用于任何时间场合，借以提醒主人此时间不适合做某件事，此地点不适合说某些话，此行为不适合某种场合。是打断调教，终止行为，通过奴语言暗示提醒主人“我需要安全”的行为。 
12.01、奴隶有实在不能接受或承受的内容，且正在实施中，奴可以使用安全词，以提醒主人程度是否可以轻些或换种施虐方式、调教方式。 
12.02、安全词： 
12.021、调教期间和称主人“爸爸“表示程度重了，即刻停止。但安全词一天最多可以用两次。 
12.022、调教之外和主人说：“您喜欢的茶叶是不是绣球？”主人应有觉醒。 
12.03、主人没有在奴使用安全词后再进行之前行为的权利。 
尤其是最后一条，碧旗认为这句是我圈养期间的尚方宝剑，主人赋予无上权利。也是唯一一句主人不能否决的条款。 
果然SM是沟通的产物，主人这样深入浅出的解释《契约》，奴怎么可能背不会呢？ 
再次感谢主人，感谢给我这份圈养生活，我将如影随形。
第五十四章：首届肯谈会闭幕
圈养有半个月了，调教不算很多，熟悉主人秉性和手法是主流，奴没有端正的态度，突兀的调教也不会对心态起到好作用。我想主人是想把基础打的牢固些，有助于将来的圈养生活吧。碧旗不敢去展望未来，或许就如论坛人的评论，将来成为一只没有思维汪汪叫的母狗，或者没过多久自己退却，被主人遗弃也说不定。 
看过旧版日记的人会知道邢碧盈这个人，刚才看到邢碧盈给碧旗的留言，回想到主人总在说起曾经圈养过的一些奴，举例的时候也常常有意无意在比较，说她如何如何的出色，我能说什么呢？女奴首先是女人，对主人的某些言辞比较敏感。邢碧盈虽然还没有和主人开始真正意义上的圈养，事隔一年半已经是第二次离开主人，也说明了主人的对比鞭策法不适合所有人，也或者她的心态远没有我完整。 
主人说今天开始恳谈制度，没有特殊情况，每天有半小时的交流时间，至少每半月一次小结.
关于恳谈会，碧旗也认为很有必要，我想调教期间总不能24小时听从，总得有个和主人交流沟通的时间吧。我问主人恳谈期间也得跪好吗？主人笑着说：主奴是生活常态，不存在情节演绎或中场休息一说。恳谈是端正自己态度的方法，不等于这个时间你和主人地位平等。 契约大约背了一半，今天晚上第一次和主人恳谈，主人对碧旗这半个月的状态进行了小结。
主人说，从我前期圈养的表现总体看来希望大于失望，肯定了碧旗的可塑性。从主人的训诫中听出主人对碧旗给予了厚望，主人反复说他有一个梦想，期许碧旗可以做一个他认为的完美的奴，可以圆梦的人。 
轮我发言，我再次阐述了我的决心，我说以后一定要认真端正心态，一定努力背诵契约，悉心听取主人教诲。不见得会给主人什么惊喜，但是应该不会再让那么失望。碧旗是真诚的，请主人时时鞭策，让我记住，让我做的更好。 主人听完哈哈大笑，笑的我莫名其妙，主人说这是表决心，不是恳谈，恳谈是说自己的心态，需要一方理解对方，一方需要对方解惑达到默契的交流形式。主人又说，将来遇事说事吧.
恳谈会就这样结束了。 
晚上主人说为了庆祝首届恳谈会圆满闭幕，他将亲自临幸。
晚上我赚到了第四个钢镚。主人及时兑现。我存在了存钱罐里，听到“铛”的一声钢镚掉进罐子里的声音，又有种满足感。
第五十五章：我地盘有闯入者
该来的还是来了，主人接到一个电话。
电话中依稀听到是个女人的声音，主人叫她“紫萱”，主人和她说话明显口气暧昧。
主人开口便问她：“你什么时候到？”我以为是主人同事、朋友什么的。
后来主人开始和她说起我的名字，并向她介绍我的目前状态。主人说到黄金什么的字眼，我想主人也是男人，一定是在别的同好面前显摆他有圈养奴了吧。这也没什么，反正别人又不认识我。后来越听越不对劲，怎么说到了住家里还是宾馆的话题？
聊了十几分钟，主人挂了电话对我说：刚才来电的是他曾经圈养过的一个奴，这个人叫紫萱，想来看看主人，明天就到。主人说她和紫萱在一起很长时间，她也是前几天才知道我的存在。
之后的几个小时，我做什么都心不在焉，从主人言谈中体会到主人挺愿意紫萱来找他，但对于我来说，才开始圈养就要多人吗？几次想和主人谈谈，欲言又止，我不知道怎么说，说什么？
主人可以多奴，但对于我来说主人就是唯一，心里很有些委屈，有些别扭，有些被排挤的感觉。
转念一想，恳谈的时候自己对主人才信誓旦旦的保证过会端正态度，怎么真的遇事就变成这样了呢？那么只要是主人愿意，主人开心的事情，我就应该毫不犹豫的去执行，更何况是再来一个奴去伺候主人呢？
我问主人：“她来了还走吗”？
主人说：“当然走啊，就住几天，我可养不起两头猪”。
释然很多，我抱着主人大腿又问：“她不如我漂亮吧”？
主人肯定的点点头说：“不如，比你差远了，和你比她根本不能看”。哈哈，这样好多了，有了信心。
家里只有一个卧室，可以住人的地方除了床、沙发就是笼子了。
我问主人：“紫萱来了住哪里”？主人反问我，“你觉得呢”？
我指指笼子说：“她睡那里好不”？说完偷着主人的表情，主人没吭气，鼓弄着手机。
好吧，我改口说：“她睡床，我睡笼子”。主人还是没吭气，这是玩啥深沉呢？
我想据理力争对主人说：“我认为我是先来的，应该住床”。
主人抬起来看我一眼说：“人家比你早来十年”。
这偏向的太明显了吧，我不高兴了，我还想说几句，看主人有点不高兴了，免得挨打，还是不说了。
主人要求我明早和他一起去机场接机。
第五十六章：机场去接邢紫萱
昨晚和主人睡的都很晚。今早九点多才起床。
起床例行程序，洗澡，化妆，刮毛，收拾停当，我想我应该打扮的好看一点，又一想紫萱长的不好看，太漂亮了让人家自卑就不好了，于是没有特别精心。主人居然鲜有的刮了胡子，穿的也比较正式，之后和主人出门接机。
一路上都在回味一句话：我若在你心上，情敌三千又何妨。你若在我身旁，负了天下又怎样？还是有点担心，自己的地盘来了陌生人。
机场挺远，走了挺长时间。在候机楼，主人搂着碧旗，又是鲜有的动作，觉得很温馨。周围是些形形色色的人，他们有什么样的内心世界呢？碧旗是个很喜欢跳出圈外看自己的人，主人是个喜怒不形于色的人，注定大部分时候在旁观世界。
主人问：“又在想什么了”？
我微笑着掸掸主人身上掉落的烟灰，摇摇头说：“没什么”。
主人抱住我。把我的头按在他胸口，在耳边轻轻的说：“紫萱住几天就走，和睦相处”。这算什么？叮嘱我吗？我撅了撅嘴想对主人撒撒娇什么的，又觉得这不是奴的身份应该做的，可动作做了一半了，有些尴尬的抿抿嘴唇，主人情商这么高，他低下头吻了我眼睛一下，淡淡的说：“你才是我的，她来客串几天”。哈，我要的就是这个承诺。
飞机落地了，主人看到了紫萱，起身去接，远远的看着紫萱和主人紧紧的拥抱。没有我想象的磕头之类的礼节，就像久别重逢的恋人，熟络的家人。
是的，没有谁的额头刻有身份地位的符号，可这个紫萱和我想象的同好形象相去甚远。这个名字很适合她，一袭碎花的裹身长群，错层板烫过的长长直发，精致的五官，白净的皮肤，典型的江浙一带女子。我想，走在街上她一定会让人侧目，至少我会多看几眼。紫萱远不像主人昨天骗我的难看，反而是绝色的美女。心里马上有了落差，愤愤的骂着主人是个骗子。形象上不如她扣一分。
主人把紫萱拉到我面前，给我们互相介绍着我，我们相互笑笑，算是打招呼，我想着是伸出手握握的，可紫萱选择的是象征性的抱抱，显得我多不大度。再扣一分！
到停车场车前我打开后门，我觉得我应该坐后面，主人说：坐前面。这个细节碧旗很感动，坐前面显得和主人更近吧。加一分！
一路上紫萱依哝软语一口不标准的普通话，她说今早吃了“流来”，听半天才知道是“牛奶”， 没憋住笑出声来。主人瞪我一眼。紫萱举止得体没在意我的不礼貌。扣一分！
总比分：3比1，输了。
回了家我要赢回来。
第五十七章：设宴款待邢紫萱
主人之前没有吩咐过我进了家该怎么做，我想既然紫萱也是主人曾经圈养过的奴，那么我做的都应该是她曾经也做过的。
她一定在看我会怎么做的。进了们，我给主人跪下换鞋，亲吻脚面，给紫萱拿出了拖鞋。紫萱对主人说了句什么话，我没有听清。
趁紫萱在屋子里参观的时候，我小声问主人："我该脱衣服吗"？主人说："你觉得呢"？我知道主人的意思是该脱。扭捏着，造势着，极不情愿的准备脱衣服，主人制止了，说："这些以后就不要问主人了，自己觉得怎么能代表自己身份就怎么来"。又说："别脱了，中午一会儿一起去吃饭"。
主人让我找出新毛巾，让紫萱洗了个澡。这份磨蹭。洗了澡紫萱换了一件衣服，又不是新娘子，换那么勤。反正看不惯呗。
主人打了几个电话，快13点了我们一行三人才打车到了饭店，主人说要喝酒，不开车了。
这是一个茶社，走进包间，坐了一屋子的人，其中有我认识的索儿。
索儿不住的招呼我座在她身边。落座后紫萱和我被安排在主人左右，我旁边是索儿和他主人。对面是未曾谋面的一对。还有一个男的。大家寒暄着，说紫萱还是那么漂亮，显然他们都认识。主人给我一一介绍这些朋友，我赔着笑，不住说着：你好！你好！你好！我不太适应这种环境，和圈养反差太大，尤其席间气氛比较热烈的时候。大家互相开着玩笑，当然大部分是无聊的荤段子。
男人在一起难免喝酒，替过的不免是奴儿们。
我和紫萱还行，索儿明显比较嗨，果然没过多久就开始胡说了。可能她和她主人之间有点事情，索儿有点失态，在她主人的几次示意无效的情况下，终于爆发了，索儿被挨了个大耳刮子。我不知道在座的都是不是全是同好，但觉得这样的处理方式不妥。整个饭局笼罩在尴尬的气氛中。还是主人说：调教开始了？说好晚上的嘛。打了圆场。之后索儿被她主人带走了。主人酒量蛮大的，白酒之后又是啤酒，喝到14点半才结束。我和紫萱扶着主人打了个车回到住所。
回到家后，紫萱像变了一个人，帮主人替毛巾，服侍主人休息，嫣然一副女主人的姿态。我倒插不上手了。之后就是我洗我的衣服，她做她的事情。等到主人醒来。
一切毫无征兆的发生着，听到主人醒来，我跑到卧室见紫萱已经在床边了，主人揉揉头，对紫萱说：“你不是来做客的，跟妹妹和睦相处。多帮妹妹做家务”。
妹妹？她比我大吗？（后来得知这丫头比我大5岁）
又对我说：碧旗多跟姐姐学习，紫萱和主人在一起很多年。
第五十八章：第一次双奴浅调
我开始担心的不是对主人的恐惧而是和紫萱的相处，主人对紫萱说现在开始还是按照以前的规矩来，我怕是紫萱有我在有点拘束，可她远比我想象的要好，主动脱了衣服，规规矩矩跪下，主人看到紫萱的阴毛还没有刮掉，叫我拿来刮毛刀让我给她刮，说是增进姐妹感情。
就这样我一边替紫萱刮，一边主人在不断的拍照，紫萱不住的呲牙咧嘴，可能是干刮的原因吧。果然没出我所料这个骚货。。。刮完毛后清理了一下 主人拉她到了卧室读了我自己写的墙上的规矩，说是新的东西。然后回到客厅跪在主人身边，主人和她回顾了以前的日子，拿出新的契约让她看，她说：主人新加了不少东西哦。
随后主人让紫萱演示主人曾经调教过的内容，先是K9，妈呀，紫萱演示的内容，我估计我一辈子也学不会，主人用不同的手势，指挥紫萱不同的动作。其中，胸部贴地，匍匐快速行走。花式横步走，侧滚翻我都看呆了。每个动作都很优美，到位。明显我和紫萱不是一个档次的。紫萱气喘吁吁，主人让我摸摸紫萱下面，晕，成河了。
轮到我了，不是一般的笨拙，在主人分解动作的要求下还做不到位，主人开始教我狗奴的行走姿势、主人一边说紫萱一边做，看了紫萱怎么做我也跟着学，但是我总是那么不让主人省心，主人一点一点一点的耐心的说着要领，我还是没法掌握，反应慢，节奏跟不上，越想让主人满意，越是事与愿违。主人说我气势不够，给我带上狗链子，仅学习气势上更像一只狗，就练了好久。最后在紫萱的鼓励下，最后得到了主人肯定。不说了，气愤！
接着是口交，紫萱那表情，那动作，那呼吸，那媚态，他妈的就是整个一狐狸精！他和主人一定有炫耀的成分，哼！看到紫萱熟练的动作，我想主人一定很舒服吧。紫萱做完了，主人让我做，让我学习她的先进经验，我都有点怀疑紫萱是不是主人找来的小姐，找来的托啊。我心想草草做完交差得了，那知道在主人的授意下，我每个动作紫萱都要做个评价。紫萱一会说深了，一会说浅了，一会说地方错了，一会说程度不够，我的脸臊的，从没经历过这样的窘境，恨不得穿越走了。第一次和别人一起侍奉主人，很难堪。不说这个了，总之无地自容。
主人最后是和我那什么的，我赚到了第五个硬币。嘻嘻。
中午大家都喝了酒，晚饭喝了点粥，主人对紫萱也没有例外，要求在墙角的食盘里吃，我笨啊，洒了一地，主人端起水杯泼了我一脸，水珠落下不敢用手去擦，好委屈。
晚上，在主人“八字方针”条幅的背景下，我们拍了照片。
第五十九章：听声辨识说调教
主人给我们照相后指指笼子请我进去。
我被关在了笼子里，还盖上了厚厚的布，听着笼子外面紫萱和主人说离别五味杂陈。
如果说，生活是在给自己制作一道佳肴，那么SM中的主人便如良庖，他调奴，若“烹小鲜”，不只调教奴的身体，更调教奴的生活。烹调奴的这道菜肴，他不会为了片刻的迷幻而用鸦片大麻一顿猛煮，而是将奴的生活里慢慢调入油盐酱醋，煎炒烹炸，蒸炖煮煨，信手拈来，不断创新。于是，奴的这道菜肴，不断地上色、添香、入味。
遇到使自己满心欢喜的主人，是每个真正的为奴者生命里可遇而不可求的事。
很晚了主人一定是让紫萱侍奉了。
主人命令我听声音辩动作。他时不时的问我，这是什么声音？我也只能极尽幻想之能事，寻思两人在做什么。还好紫萱不论做什么，动作声响都比较大，我基本能猜对。当然也会有猜错的时候，引得主人和紫萱讪笑。
明白主人是想故意羞辱碧旗，不过这种调教也不仅仅是羞辱了，当时想到更多的是摧毁多年构筑起来的三观。不过事后回忆起来确实挺刺激，虽然我看不到。
其实我对紫萱并不抵触，只是作为女人，尽管是奴，还是希望自己能是唯一，但如果主人真的提出要再圈养一个的话，碧旗也没有什么意见，只是希望主人怜惜。
主人给我泪水，给我欢笑，给我痛苦，给我快乐。除此之外，他还给了我自由的心灵，给了我思考的天空。虽然，我还未成为这个人真正意义上满意的奴，但我已在他的引领下，嗅到了开在这片纯净世界中花朵的别样芬芳。主奴的另类关系，不是俗世意义上的恶之花，而是不易攀摘的冰山雪莲。
很多人留言说圈养不切实际，但也有鼓励的，我还是追求这种唯美，追求这人间不可多得的信仰。因为，他给了我追寻的勇气，和另一种不同的看世界的眼光。他说，好奴首先是一个好女人，好女人要有修养、有信仰，而这点男人改变不了什么。他的话引我深思。
蜕变，我完成了从不愿跪拜的羞涩难堪，到平心静气的俯身埋头。这是身体的甘愿受屈辱，和心灵的甘愿被掌控。我的皮囊幻相，有了珍惜它的人。我的我的卑微灵魂，有了存放它的瓦罐。我需要做的，只是继续眼前的生活。因为，有一个人，他在乎我的快乐。
学习做奴的最初，是艰辛的，委屈的，要咬着牙忍受的，可是后来竟有了幸福的滋味。随着花样逐渐变多，时间逐渐延长，跨过黑夜的寂凉，浸入日光的温暖；从独自赤身裸体对镜欣赏，到穿戴整齐走到大庭广众之间；从被主人的目光洗礼，到车水马龙中的黯然神伤。这种经历，今生只愿无限延长。
第六十章：我是紫萱的赌注
有灵魂的奴，甚至会引导主人走进一种气场。SM不是一个人的事。
一夜无话。
早上，我听到主人起床的声音，侧着耳朵等着主人放我出来上厕所。过了一会儿，听到关门的声音，主人走了？主人是和紫萱一起走的还是独自走的？又等了一会儿，没有动静，我试着撩开盖住笼子的布往外看，吓我一跳！
主人站着紫萱蹲着在笼子旁边看着我，和我像中了电一样赶快放下帘子。听到主人对紫萱说：你赢了！然后又听到一声关门声。
紫萱掀开了那块布，说：妹妹，出来吧，主人走了。说着打开了门栓，让我出来。接着说：刚才主人和我打赌，主人说你不会偷看，我说会。
结果主人输了，你猜我们的赌注是什么？
我挺不高兴的。不是自己地位不如她，是觉得她没有做奴的样子，而且主人对她也不是很严格。
我没有理他，径自去了卫生间，梳洗，上厕所了。
紫萱看出了这种不和谐，一会儿追到卫生间，继续和我说：我们的赌注是你。
“我”？
“是的”。
“如果我赢了，主人答应我对你的调教放缓。”紫萱说。
“哦”？我挺好奇，放下手里的牙刷，继续听她说。
紫萱倚着卫生间的门说“你不觉得主人对你圈养的进度太快了，十几天时间给你灌输的东西太多，不好消化了吧”。
我点点头又摇摇头，没说什么。
紫萱继续用不标准的普通话说：“主人和我在一起7年，我还是了解主人的”我继续我的事情，听着她说话，从她嘴里得知主人的一些经历，原来主人早年一直和她在一起，主人的圈养基本是按照以前的模式进行。她看到了主人对我有些急功近利。有些担心我的将来。她还说主人要求我现在做的这些，在她身上是很多天之后的圈养成果。
我急切想知道我将来会被调教成什么样？
她说：“主人的经验是丰富的，调教有章可循，会有计划的循序渐进，把奴调教成他喜欢的样子”。
在我的追问下：她说“我不知道，可能在不远的将来，你可能是光头，成为主人需要的样子吧，这个说不准”。
我听了这些，并不觉得恐怖，我更想知道我会不会成为主人灵魂的一部分。主人的思想是不是足够强大到吞噬我。我需要那种甘愿自我摧毁的感觉。我应该不会看错人。我想和紫萱说说我的诉求，也许通过她可以转达给主人我的愿景。可欲言又止，我怕她不懂我的想法反而曲解。
紫萱又说：“放心跟着主人吧，主人很善良，既然以前有人跟着主人，说明必有主人的过人之处，起码我觉得是”。
第六十一章：紫萱眼中的圈养
大学的时候室友评说碧旗理智，她们说我身上不存在认知障碍。不知道到了主人这里是不是产生了“晕轮效应”。我想我对主人的认知会不会是“见其一点，不及其余”呢？光晕现象会影响主人准确的认知，使主人的影像模糊产生高大感。可能越是经历的多，人格中的缝隙越多吧，碧旗看到了很多需要侍奉和调教来填补的地方。
紫萱讲说话很多地方对碧旗有启示。
我问紫萱，你在和主人分开后，还有其他主人吗？她诧异的看着我说：怎么可能啊？圈养就是极致了。和BU都经历过圈养了，你还会觉得找人玩游戏sm会有意义？紫萱说的很好，不在陌生的灵魂那里取暖。坚守寂寞，不一定是为了别人，更重要的是为了内心的信仰。快餐式的感情，没有营养。
当我们可以随时随地从容转身的时候，我们心中必然会认为别人莫不如是。问一问那些S和M们，你们想要的仅仅是身体的放纵吗？今天放纵完了，明天再换人放纵？你们感觉安全吗？真的不再渴望长久吗？为了寻求灵魂的安全感而来，却在肉欲里把自己丢失，聚聚散散中，我们自己都弄不清明天谁是那个最亲密的伴侣，是我们在玩SM游戏，还是当我们成了游戏的奴隶，越来越不安了呢？虽然我从不把SM当做游戏。
主人的思想精髓我还没有很好的领悟到，因为我不是主人，仅能通过表象看待事物。起码到目前为止，主人的行为还没有造成我的任何不适。
主人至今圈养的奴仅我知道并联系到的就好几个了，反馈信息极其一致：“主人是个善良的人，跟着吧没错”。如果大家都这么说，那主人肯定不会很差。紫萱就是例证，不知道主人用什么方法让奴很好的回归社会，至少她被圈养七年之后，还会思维敏捷、健康、向上、阳光。
通过和紫萱的大段聊天，我有了主动侍奉主人的冲动。
下午，T城继续下大雨，我正和紫萱聊得热乎，主人回来了。
我和紫萱跑到门口，给主人拿拖鞋的，吻脚的、问好的，搀扶的，主人真是幸福，实话说我不太喜欢甄嬛类奴之间的勾心争宠，我想我更不会成为行尸走肉。
在我给主人拿拖鞋的时候，紫萱跪爬在主人身后，我不解其意，主人连看都没看座在了她背上，让我换拖鞋。晕，我真没眼色，还差很远哦。毕竟他们在一起多年。
主人还没吃饭于是做了点吃的，主人总说吃碧旗做的饭像是在饭店。主人给的评价蛮高的。
吃饭的时候碧旗、紫萱和主人恳谈，越聊心情越沉重。主人很感谢我为了主人放弃了所有，勇敢的来追随主人，但是主人说碧旗目前的圈养状态不好。主人，碧旗没有经历过圈养，所以您给我的状态就是我认为的。主人还说我的心态不对，我不希望自己真的怕主人，因为我要真正的臣服于主人，要从心里上，而不是因为害怕惩罚而臣服。那样的臣服在我看来是不纯粹的。
吃饭就在这样沉重的谈话过程中结束了。主人最后说：他希望圈养是长期，而不是我认为的一期两期三期。
之后我依旧是在笼子背契约，主人和紫萱忙什么我不清楚，圈养至今，我从没有像今天这样渴望主人的调教，我从另一个面了解了主人，我想做好。某种意义上说紫萱的到来便有了积极的意义。
第六十二章：碧旗名字的由来
实在是有必要专门写一章谈谈邢碧旗名字的由来，有人专门写过邮件，有微博专题讨论，有网站谈及，绝大多数人会认为是邢碧旗是英文“Bitch”的谐音。但这个谐音已经有主人其他奴“邢碧池”用过了。所以你们想多了。
旧版日记碧旗写过：“邢碧是主人所有奴的前两字。邢是刑的谐音，碧是B的谐音，旗的意思是主人想我成为他的象征。就如有网友专为碧旗撰文《一面逆风飘扬的旗帜》类似的意思”。碧旗一般在正文署名会在碧旗之间加注“?”因为主人说邢碧是姓氏，旗才是名。以至于碧旗在圈养之前没有理解主人给过的解释，误认为邢碧固定不变，旗是名字。因为邢紫萱也是邢，碧旗便问过主人名字的构成，主人解释后才明白名义的由来。
以下文字主人口述，碧旗整理：
1996年在上海收了第一个圈养奴，为了方便，起名：“邢彩驭”，当时想着邢也是“性”和“刑”的谐音。于是便姓邢，彩和“踩”同音，驭是“驾驭”也有奴的含义，邢这个姓氏便固定下来，如：邢彩霞、邢彩阶。
1999年，逐渐有了网络，认识了一个名字有“翠”的奴，随后圈养起名：邢翠茵，便有了邢加颜色为序的起名格式。
2002~2003年，以“蓝”为名，如邢蓝妤、邢蓝蔓等人；
2004~2005年，以“橙”为名，如邢橙凝、邢橙珊等人；
2006~2007年，以“紫”为名，如邢紫萱、邢紫染等人；
2008~2009年，以“褐”为名，如邢褐衣，邢褐霜等人；
2010~2011年，以“墨”为名，如邢墨绒，邢墨弥等人；
2012~2013年，以“碧”为名，如邢碧瑶、邢碧盈等人。邢碧旗是2013年的名字。
2014年：以“青”为名，目前只有邢青词一人。
下图为网友ling_1923的辛苦劳作，她为碧旗设计的三套LOGO：
第六十三章：竞赛输给邢紫萱
契约看来是在主人限定时间内背不会了，时间太紧张。我主动和主人说：可能时间来不及了。主人没有宽容，说：“背不会就不要睡觉的背。不要影响我的调教进度”！
说完，踹了我几脚，每次都把我踹的一个趔趄，但是我必须马上归回原位，这是规矩。主人很在乎这些最基本的规矩，如果这些规矩都记不住的话那还来当什么奴？当然，主人是个眼里容不得沙子的人，这种错误一定是免不了新一轮相应的惩罚。
天黑了，主人说要搞个竞赛，五局三胜制。
1、拔河：我和紫萱反绑双手，面对面站着，主人在两人腿之间穿过一条麻绳，中间主人划了几条线。随着主人凌空的皮鞭响声，我和紫萱向后退，过了靠近自己的这条线就算胜利，绳子勒进了下身深处，拽着反绑的手，想用劲可不敢使劲。僵持了一会，主人用鞭子加油，抽在了我们身上，突然紫萱一用力，把我拽了过去。主人说1：0。输了就算了，发现下身火辣辣的疼，估计是磨破了。
接着是背对背的拔河，绳子套在脖子上，从前面穿过两腿，两人往前走，过线算赢。这次我赢了，1：1。
2、射击：主人准备了三个酒盅，摆在桌上。奴踮起脚尖，蹲在桌上，对准酒盅小便。洒在外面多的算输。手反绑着，头都低不下，结果可想而知，我又输了，2：1。
3、往返跑：其实就是熟悉的过绳结，绳子从这个房间到那个房间大概不到十米的距离，绳子中间主人挽了有十几个结，绳子挂了很高，几乎是骑上去的，一边放着三个口球，要求在最短时间内，通过绳结拿到三个球，一次拿一个，放在另一处，时间段的算赢。结果我输了3：1，因为本来就已经磨破了，不敢快了。
已经3：1了，输局已定，没必要继续比了。这次竞赛经历了三个多小时，浑身是汗。
主人让我们十分钟内洗澡，刷牙。紫萱偷偷和我说，她的G也磨破了。话说紫萱皮肤真好，很白。很亮。
紫萱的速度不是一般的快，我还没有反应过来，她到已经弄完了。当然我也没敢磨蹭。
我和紫萱一起给主人口，主人把我和紫萱反手同样姿势绑了起来，扔在床上，紫萱和我开始进行，我努力回忆着主人要求的内容，尽力的侍奉。紫萱做的和我不太一样，不住的呻吟，说实话这些东西没比较是不知道的，比较起来，紫萱的神态和意境确实比我要好很多。就像较劲一样，她能做到的我也能。这难道就是网上说的双飞？
主人要求每人五次，做完互相学习，主人使用的是激将法，一会夸夸紫萱，一会夸夸我，我也学着紫萱的样子献媚着。没一会，我居然也觉得我下面开始有感觉了，滴答滴答的，第一感到自己淫，但不贱。
深喉方面，确实不如紫萱，主人授意，紫萱教教我方法，嘿嘿，紫萱的旋转进入法和深呼吸法果然奏效，好了很多。期间主人录像，说是教学视频，给我日后参考。
舔完之后的内容不写了，嘿嘿。。。
第六十四章：奴像走马灯一样
晚上我和紫萱都没有进笼子，听着主人均匀的鼾声睡着了，紫萱睡觉像只猫一样，蜷着。一夜无话。
今天早上，主人说我说梦话了，真的吗？
九点多，胳膊酸疼，起来给大家弄了点早餐，主人也醒来了，打开电脑看昨天录的东西，脸红心跳。
主人安抚了我和紫萱，说要出去，下午回家。让紫萱看着我继续背契约。
是啊，主人每天在家，也不用工作赚钱的吗？我喜欢有事业心的主人，整天和奴在一起是没有出息的。我拿出干净的衣服，给主人换上，主人吃了几口早餐，在我们的恭送下出门了。
主人走后，紫萱和我开始收拾家。和紫萱在一起挺好的，有个说话的人，还能帮着分担点家务，还可以促进奴的心态正确发展，不至于完全和社会脱节。种种好处吧，我想是不是应该鼓励主人再收一个一起圈养呢？
紫萱说：“主人博爱，喜欢多奴，久了你就知道了，圈养中间，其他奴会像走马灯一样不断来的”。听了紫萱的话，我又有点小郁闷了。
收拾完后，紫萱和我唠家常，她虽是南方人，但也是性情中人，从脖子上摘下自己戴的一根链子，说走的匆忙没带礼物，这个东西送我留个纪念。挺感动的，能认识紫萱也是缘分，这种缘分源于主人。紫萱说她不圈养以后，在一家外企工作。圈养给她最大的收获是自信了，不怯诺了。我想可能吧，记得第一次讲课，看到下面黑压压的孩子，后面黑压压的听课老师，说话都是颤音。
我问紫萱主人是怎么和她认识的，紫萱说主人以前从事的是有关SM行业。难怪。
我又问紫萱如何讨好主人？这个问题想了很久，没好意思问出口，既然大家都很熟悉了，我想知道。紫萱说了一堆，像是宣教一样，我觉得她没说到点子上。人家也是好意，我笑着感谢了。
中午紫萱主动做饭，我继续背契约，已经背了有一大半了，饭做好了，到入口的时候才感觉不好吃，南方人口味清淡，炒青菜居然几乎是水煮的，不放盐，不放作料。害的我吃榨菜。怀疑主人以前多可怜啊。
刚才，主人打来电话，询问是不是都听话了。说两小时后才能回来，我和紫萱“当窗理云鬓，对镜贴花黄”，打扮好了，等主人回家。
刚才看到了主人2008年的一篇文章：
S别做神，做你奴的精神指引
今天和M促膝聊天，想起自己在SM的追求和探索的道路上不断寻求自我的往事。从追求刺激、追求体验、追求极限，迷失在更深的空虚中，到现在追求精神，追求境界，追求自己的方式，强大自己。从多年前和自己的私奴玩到虐无可虐的地步，到现在有自己调教方式和情节构筑，着实走过了漫长的旅途。
“无言先立意，未啸已生风”是母亲从小灌输给我的一句话，这句话在我心里愈久弥坚，做主人的应该培养自己的气场，给奴一个漫长的精神之旅，而不是快餐式的表现自己的施虐能力。女性是敏感的，M更是及其敏感的。虐、找茬虐、情节扮演虐、换奴虐、到虐无可虐这是一条很危险的SM虐身道路。S应该通过培养M的感官、心态、情绪达到虐心的境界。我觉得虐心要有趣得多，会让M更依附、更臣服于你。培养M的奴性心理使M对肉体刺激程度的依赖越来越小，再强的刺激也很难达到理想的满足体验。一个敏感的自尊体验极强高贵的ｍ，在一个极其微小的屈辱行为中所达到心灵体验的满足感，要远远超过一个心灵麻木的没有感受力的ｍ的体验。减少对肉体刺激强度的依赖，走出不断寻求更高强度的肉体刺激的怪圈。 在这种过程中，精神会穿越肉体，得到升华。
做神太累，做你奴的精神指引吧，给SM更大的想象空间，让SM精神在主奴之间无限延伸、延长。
第六十五章：圈养是对奴负责
昨晚看了一晚上《中国好声音》。
主人回家时带着一大堆的食物回家，家里有两个奴，他也够累的。
今天是圈养第廿天，过了12点按道理就是第三期圈养了。因没有背诵契约，主人再次当紫萱的面把我绑着吊起来，主人说：“第三期延期吧”，语气中透着无奈。他说：“契约是你的将来一切行为的指南，应像虔诚的教徒一样熟知内容”。
这次主人显然有些恼怒，吊的高度让手臂脱臼似的难受，这个动作我突然想到了李银河老公王小波《三十而立》里的一句话：“走在天上，走在寂静里，而阴茎倒挂下来”。想到这里突然有一种画面感，竟然笑出了声。主人恼羞成怒，问我笑什么？我照实回答。没想到主人停下了拿起的鞭子，问：“你读过王小波”？结果一场鞭打在探讨王小波的谈论中夭折。王小波救我一次，多看书还是有用的，感谢李银河。
主人一般不善言谈，不屑和我说太多话。今天他给碧旗上了一课，不过这种上课方式真是特别，这样被吊着听主人说了两个小时。主人说这样会用心听。
主人说起他为什么执着于圈养。主人说：大多数M是submissvie。M在圈养行为中主人认为才是Slave。围绕自己的欲望进行，通过游戏释放欲望满足好奇心寻找刺激与发泄淫欲，主人认为算是游戏。就像很多人理解不了圈养一样，主人理解不了满足欲望的SM的为什么有这么大的市场。
紫萱没有听主人叨叨，看着电视听着主人对我训话，她才不管我被吊着多难受，时不时插句话，她说我说话的腔调越来越像主人了。主人没有要求她什么，毕竟是来做客的。
“经历圈养的人，对游戏式的SM便不再具有吸引力了。M应该具有归属感”主人说：“圈养是对M负责的表现，SM不是在阴暗角落的性游戏"。
我没有反驳主人，是的，他认为圈养是对M负责的表现，那就是吧吧，圈养的理论有那么重要吗？我一定是被契约洗脑了，已经开始依赖主人。圈养这种生活环境，是导致我依恋主人的原因吧。我甚至迷恋主人的一颦一笑，甘于为奴，我渴望体验归属感。
吊的久了谁也受不了，主人说完还是把我解开放了下来，在主人的脚下挺踏实，我觉得，他是我终生的主人了，唯一的。即使不在一起，他也会存在于我的心里。
晚上睡觉，主人让我和紫萱挤在一个笼子里，紫萱对我上下其手，我多次找主人投诉，主人呵斥了几次她才罢手。她不会有LES倾向吧，我可没啥兴趣。
今天，主人一大早带着紫萱出去，把我撇在家里，让我安心在家背东西。
第六十六章：通过背契约考试
主人计划中的圈养第一期是彼此熟悉阶段，主人说碧旗进步神速。第二期是熟悉规矩阶段，再此期间要背会一万余字的《契约》。第三期是初级调教阶段，主人要求在这个阶段要进行多类奴的初步尝试，达到知道形式和项目的目的。
第二阶段的契约确实没有完全背会，剩下的东西是大段的文字，主要是主人的义务和奴的心态操守等文字。理解起来简单，达到主人那样的表述可不容易。我想我不能总是停留在这个阶段吧，主人在仁慈也不能无休止的纵容。为了迎合主人的进度，今天起得很早，在笼子里偷偷的背契约。快到中午的时候，我和主人说背的差不多了，可以考考了。说完自己心里也没底。
主人正襟危坐开始考核，有点像上刑一样战战兢兢的。主人要求紫萱也跪在旁边，让她手里拿着藤条，有背错的地方让紫萱抽。还好是让紫萱施行，估计手劲要小的多吧。
没想到这次考核主人使用了抽查和填空询问的形式，这比我想象的简单的多了。
例如：契约中关于表情的章节有几条?分别是什么？奴在调教期间，头部不得高于主人哪里？距离不得超过主人多远？诸如此类的问题。紫萱显然觉得主人在故意放水，她说：“主人可能老了，变得仁慈了很多”。她说她以前也背契约，虽然字数比这个少很多，但背的时候一个字也不能错，错的的惩罚很恐怖。
可能紧张了，还是有错，紫萱替主人惩罚，抽在屁股上，不算很疼，毕竟是藤条（主人说拆了个鸡毛掸子做的）一抽一个棱，还是很疼的。想起了自己的学生，背不会题目做老师的是会很生气的，主人同样也不能容忍辛苦撰写的契约被奴轻视。
主人嫌紫萱的力度小了，扇了紫萱一个耳光，紫萱赌气似地抽了我几下，怨气转移了。
契约背的相当顺利，厚厚的纸张在主人的检查下逐渐薄了起来。最后主人和我说去把“厕奴标准流程”好好背下，待会默写，要求一字不差，不然要被剪头发或者赏赐给紫萱玩！紫萱听到，坏笑着。天啊，不是吧，主人从没说过有剪发的惩罚，再说我宁愿被剪头发也不让那个拉拉变态玩。
这个章节一共20条，大约700字。不敢怠慢，努力的背着每一字，大概只用了20来分钟（我自认为记忆力异于常人）开始跪在主人面前默写，主人对照契约看完后，跟我说只错了一个字，我看过后还真是错了（宣泄我写成了渲泄）。主人说错了就是错了，要么剪发，要么送给紫萱，我宁愿选择剪发。
主人拿起剪刀在我头上比划着，手起刀落，主人在脑后剪了一缕，当时我就哭了。这样下去，早晚会变成光头。 趁中午做饭拿着镜子前后照着，还好不至于太难看。
前路有什么不知道，但背诵契约这关终于结束了，一身轻松。
第六十七章：多奴的揭发制度
下午主人出门了。一直到晚上才回来。
主人吃晚饭的时候我和紫萱在旁边跪着等吩咐，等主人吃完我们依旧在墙角吃。我看到紫萱趁主人没注意用手端着盆喝粥，喝完了还冲我坏笑。我不喜欢她这样，可能是我把SM理想化了吧，我喜欢一尘不染的SM。
饭后主人把我俩叫到跟前，说为了让奴进步，多奴在一起有举报机制，也就是互相揭发促进调教。主人说这样有助于圈养的良性发展，有利于调教和奴的身心。
主人主持并召开了第一次揭发会，首先主人发言。他强调了揭发会的必要性和及时性。接着是紫萱发言，她对主人的调教方式和严格程度表示认可，对我的表现表示基本满意，同时表达了对我今后的良好祝愿。轮我发言了，我先是赞扬了主人契约的完美，毫不客气的揭发了紫萱用手吃饭、睡主人床、直视主人、对我行为不轨等等种种劣迹。同时也表示了我刚正不阿的态度和对不忠于主人的行为的愤慨。
主人和紫萱都有点诧异的看着我，主人心里一定想这个会议召开的居然有了效果，紫萱一定懊恼没有坦率的揭发我的不良行为。HOHO....主人再次要求紫萱发言时，紫萱有点结巴，好像着急了，说到我的种种不是的时候，被主人呵斥了，骂道“说自己！不要说别人。”
紫萱从内心开始反省，说自己一直以为自己是来做客的，没有从内心尊重主人，没有给妹妹做个好的示范云云。最后愿意接受处分。主人对紫萱的反省差点笑出了声，可我觉得我是很认真的在听。
最后主人决定今晚上主人的临幸行为，紫萱全程侍奉作为惩罚，紫萱撅着嘴，小声嘟囔着。
碧旗不知道紫萱是怎么想的，但我认为侍奉好主人，从属任何角色都是应该的。晚上临睡觉前，主人在我们的侍奉下洗了个澡，在主人的要求下，紫萱做奴下奴，给我舔湿润，又给主人舔了，然后在结合部舔，然后用嘴清理，总之都是用嘴。。。这里就不仔细描述了。其间，主人给了她一块毛巾垫着，后来才知道这骚娘们这样都会横溢。反正碧旗觉得整个过程都很别扭，感觉平平，但主人乐此不疲，尽量理解吧。
当晚我又赚到了一个钢镚，嘿嘿。
可能主人知道我怕骚扰，主人撵她进笼子睡觉，进了笼子紫萱还对我说：“君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚”。
主人看来很累，要求我舔着主人入睡，可没一会就就听到主人的鼾声，呼呼入睡了，碧旗有些心疼主人，听着主人的呼吸，抱着主人的屁股睡着了。
第二阶段最后一天就这样过去了，各种累。
第六十八章：专篇写给傅依依
这篇是2013-07-25看了傅依依给碧旗的留言，碧旗回复给她的文字，当时是想批驳些看法的，七个月过去了，显然主人和她成了好朋友。当时不知道她有不到19岁的年纪，现在回忆起来我也如她一样对圈养的认知不全面。
傅依依原文如下：
没忍住，还是过来看看你了。不知道你对我这个人还有没有印象。我去了你的博客，我对音乐很敏感，所以一开始，我先看了音乐列表，五首歌，其中第三首的后面有刑碧旗三个字。我想这首歌应该是能表现你心境的。最初写的几篇。我总是觉得你在哭，你很难过。可是越到后面，越没有那种感觉。似乎已经感觉不到你的心了。说句实话，我着实惊悚了一下。可能是因为我还没二十，没有这种经历。我家那位也非常疼我，所以我不明白怎么会成为这样。可是我想，很多人还是在关心你的。这其中也包括我。忍不住的，想看看你最近怎么样。我也想着被自家大叔圈养，虽然被吐槽，但是我想，那是不忍心。是真的很爱么，爱到，那么那么重要的自由，被剥夺都无所谓么...我不明白。不过我也没资格说你。因为我也会想。没办法当小说来看。从最初的可以接触到你，到后面慢慢的感觉不到你，我心里，确实很惊恐。可能我的脾气大，但是我觉得，可是这样，真心过火了。我之前说过，自己不后悔就好了。可是现在看来，你把这句话完全提高到了一个有点扭曲的高度上了。凭什么把自己完完全全给一个对自己可能没什么感情的人。可能每个人观点不同。希望你开心
碧旗回复如下：
傅依依你好，很多友人大部分都是在这几天认识的，你也算一员吧，讨巧的名字，很有印象。
一首歌在特定的环境或日期下被关注，多年后再听就像进入了时光隧道，相信多数人都会有的感觉。就像碧旗喜欢一个台湾歌手叫高人杰一样，没有几个人认识，每当听到他的歌，会很幸福，是洋溢的那种。因为回忆起了童年阴霾下的唯一快乐。很多人都想一觉醒来，在小学教室对小学同桌说：我做了好长的一个梦。幻境永远不会是现实，但碧旗庆幸圈养是真实存在的。
几年前，认识一个和你年龄相仿的男孩，沉稳豁达到让我不相信他的年纪。因为他有经历。我想说，年龄不是问题，经历沉淀性格。我觉得每个M身后都有一段故事，没事时也幻想每个有故事的人不为人知的痛苦快乐。当然也会有些不同的M，毕竟是个中翘楚。
主人常和我说：“圈养不同于SM，是虐恋的极致，契约不同于条款，是身心的约束，主人本身就是刑具，不是每个人都适合圈养，也不是每个主人都能圈养”。同意委身于主人，碧旗想了将近两年，主人给了碧旗一条前人走过的路，已经没有荆棘。主人成熟的方案甚至是将来可能后悔退缩之后的过度都会明确，主人的圈养量身定制一样，碧旗为什么不去追求呢？我享受这种循序渐进的过程，在碧旗看来，自由是种施与，走进内心才会懂得虐恋。
你说：“从最初的可以接触到你，到后面慢慢的感觉不到你，我心里，确实很惊恐”。惊恐这个词用得真好，看了你的文字，我用心的前后比较并体会了一下，确实如你所说。更惊恐的应该是我。碧旗蜕变了，现在还没有破茧，但相信终会灿烂如碟。可能会有大批同好认为这样的心态是蛆虫变成了苍蝇，这个已经不重要了，因为碧旗可能届时已经升华到了主人的灵魂中，哪怕是卵变成飞蛾，扑向主人的炽热也不白活一回。青春就是用来挥霍的，奴就是用来调教的嘛。
碧旗不知道你的故事，一直认为M都或多或少可歌可泣。可能你没有经历过高考前夜没地方住，睡在路灯下的拖拉机里的感觉。你经历过被人猥亵惊恐无力的滋味吗？感受过没有双亲的呵护，身上没有一分钱周围人看你的目光吗？我有！在六点和大院碧旗分别骂过两个人“叶公好龙”，等真的主人和优秀的奴到了你身边，你浑然不觉，好的另一半接纳你的时候，你却站起来告诉主人说：“碧旗不玩了”。做奴的跪着都怕不能代表对主人的敬仰，这种凝固的结束怎能忍受？当然我不是在说傅依依，傅依依也不是这个意思。我接话说话。
张爱玲说：生活就像一袭华丽的袍子，上面长满了虱子。疼爱和调教真的不矛盾，看你要的是什么，要的有多少了，怀揣感恩的心对待圈养就会好很多，主人也乐见这样。网友经常用“摆正心态”来警醒奴，可有几个能说出让奴如何去摆，摆到哪里你就顺眼呢？又有几个奴去寻思如何摆正到理论高度呢？碧旗感受到主人能和我同城，有他关注，碧旗就很幸福了。
凭什么把自己完完全全给一个对自己可能没什么感情的人呢？就像你凭什么做自己不喜欢的工作，学自己不喜欢的课本一样的理由，你不是被迫的，你在通过工作，学习在达到自己的目标，奴怎么会知道通过调教不会和主人融合到“洽”的地步呢？
你的观点很有代表性，碧旗就写点东西。
第六十九章：紫萱准备离开了
真羡慕紫萱，主人明显更喜欢她一些，我能感觉到。他们更有默契，更融洽，记得认识第一天，紫萱就和我说过一句话，印象很深，她说：你不勇敢，没有人替你坚强。可能她想表达不仅仅是让碧旗更好圈养这么简单。通过这么几天的相处，我更认为紫萱的到来是主人刻意安排给碧旗打气或做示范的。
早起，主人带着紫萱出门买机票去了。没有太多离别的悲，心里想着可算是走了，害我担心几天，怕主人移情或恋着旧情，女人的危机感来源于没有安全感。
话说紫萱是我活这么大，我极少关注的人之一了。我分析过她为什么能和主人这么久？她是个极其聪明的女孩，有好看的相貌，睿智，得体，给人阳光的一面，她知道如何摆正自己的位置，找对的朋友，跟合适的主人，是我不具备的。
她身上折射着中国大部分女奴的现状----女神时代走向女奴时代继而女人时代。这句话不是我说的，出自禹燕《女性人类学》她把女性的历史划为的三个时代。
收拾家的时候，看到了紫萱给我的见面礼，那条链子。我觉得也应该给她点什么。发现自己除了证件，什么都不是自己的，圈养以来，第一次主动违反契约，给主人打电话。 我和说了缘由，强调用我的钱买。
中午主人和紫萱回家来，我看机票是明天的。说归说，不免有些伤感。我在写日记的时间，看着紫萱小鸟依人在主人身边，我是不是该应该暂时消失一会呢？
晚饭的时候主人说，睡觉前紫萱给碧旗示范一次黄金前的准备工作，说仔细看，仔细学，让碧旗今天也开始熟悉黄金调教的过程。
主人反问我是不是特别期待。说实话，我不喜欢，一点儿也不期待。主人以前说过，黄金调教奴必须得会，但主人不一定要这么做，可是现在第三阶段才刚刚开始，我根本没有办法适应。
但是在主人面前，我也只能说我很期待。主人让紫萱教我给他做黄金前的准备工作。
我看看紫萱，她的表情很坦然，一点也没看出她也能黄金，我怎么觉得吃黄金就和就义一样呢？
紫萱说黄金其实也没什么，心里想其他美好的东西，转移思维。
像主人要求的那样做到崇拜可能吗？最多是可以接受吧？
第七十章：浅尝黄金的感觉
在紫萱的指导下，我先用舌头给主人舔，接着用嘴唇给主人的G周围进行按摩。然后开始用嘴唇吸允G门，最后主人让我往他的肛门里吹气。我掌握不住要领，总是吹不进去，主人说这是他每个奴都能做好的事情，怎么偏偏我就是吹不进去。主人又重新给我讲解了要领，并且配合我的动作，慢慢的我掌握了要领，终于把气吹进了主人的肛门。说实话当时还真的挺有成就感的。
我随着主人去卫生间，双腿叉开跪在主人的面前，含着主人的J，主人坐在马桶上排便。主人每次一使劲就会有股圣水出来，好苦。主人都让我咽了进去。
黄金完毕后，主人让我头伸进马桶，深呼吸，说是先适应下黄金的味道。我看到主人拿卫生纸擦了，想着不用我的嘴唇和舌头做主人的厕纸了，紧接着我就知道我的想法还是太单纯了。主人把粘着黄金的卫生纸给我，让我拿起来放在鼻子上深嗅，还要求鼻子贴在卫生纸上，让鼻子上面沾满黄金。我试着把卫生纸放在鼻子上，深呼吸，慢慢的真的也感觉不到什么味道了。我想这样就够了吧，主人说要循序渐进的，可主人又把手纸贴在我的脸上，这下可好，脸上都沾满了主人的黄金。主人一不做二不休，涂满了我的整个嘴唇，因为之前嘴唇被主人打破了，现在沾上黄金后蜇的疼得厉害。主人说“就这么跪着，跪直了，自己看着镜子里的自己，等到我说可以了再去洗”。
我这时候除了答应没有别的回答。主人走了，我一个人跪着看着镜子里的自己，是那么的下贱肮脏，实在是不忍心看下去，我缓缓的跪坐了下来，把头低了下去，想借此来逃避现实。
可是主人继续让我跪好，说如果不听话将会受到更严厉的惩罚。于是我就这样跪着看着自己，感觉脸上嘴唇上慢慢的干枯凝固。大约过了10多分钟，主人说去洗洗吧，好好洗洗脸刷刷牙。可是我怎么洗怎么洗也感觉洗不干净，我想我已经不是原来的自己了。现在的自己已经不配为人了，也不配有人来爱了。主人也不会再吻我的嘴唇了吧。毕竟这里曾经沾满过主人的黄金。
一边洗一边哭，我不敢对主人有任何的不满，我有的只是对自己的嫌弃和痛恨。收拾干净后我去卧室（只是表面的干净，我的内心已经无法再干净下去）。。。想到主人的原话：“将来你会大口吃着黄金，以此为荣”的时候，不寒而栗。
今天心情是很复杂的，主人的所谓初级调教开始了。
第七十一章：机场送紫萱离开
昨夜下了一夜的雨，我放着舒缓的孟庭苇的歌曲侍奉主人。主人说太安静了，反而不容易入睡。一套程序下来，估计到凌晨三点半的样子，主人醒来起夜，我随主人进了卫生间，跪在门口等候，主人看到我困的直打盹，主人说：“休息吧。明天还要早起送紫萱”。我帮主人舔净后，这才在主人身边睡下。
早晨雨停了，大家都起的挺早，我挣扎的起来，要不是怕主人收拾我，我一定不起床的，半梦之中自己已经洗脸刷牙完毕了，可睁眼自己还在床上。主人说要领我们去吃早茶。
要出门了，我不能让别人看出来我比紫萱难看，可劲的捯饬。自己比紫萱小，怎么看起来会比她还老呢？她一定吃了防腐剂。
主人剪的我那一缕头发看起来挺显眼。只能把头发盘起来。对着镜子笑笑，恩，碧旗还是很年轻滴嘛。
吃早茶的时候，主人竟然遇到了一个熟人，那人冲我笑笑。看到紫萱也对主人笑笑，不过那种笑我感觉很狡黠。看看紫萱，打扮的跟鸡似的，别人会以为主人带着一个小姐，毁主人清誉。
九点钟直奔机场。一路上大家都没怎么说话，主人反倒对紫萱客气起来，说什么常来玩之类的客套话。
到候机楼，主人从车上搬下一堆送紫萱的东西，好像大部分是当地特产。我问主人：我送紫萱的东西是哪个？主人从车上拿下一个小盒子，我打开看是一个紫色的项链。主人说“紫萱紫萱当然是紫色的东西，她送你的是绿色挂坠吧”。我才想起紫萱送我的链子确实有绿色挂饰。可能是巧合吧，主人挺有心的。
主人和紫萱办登机手续去了，她和几个小时前判若两人。记得临出门她还给主人穿袜子什么的，现在一点奴性的东西都没有了。真是跟不上她的跳跃。紫萱不断的接打电话，像是集中这几天失去的联系。她用听不懂的方言和朋友聊天打诨，让其他朋友接机。主人则慈爱的看着紫萱，眼神充满亲情。
离登机还有十几分钟的样子，紫萱坐在我身边，握着我的手，什么也没说。突然觉得这个世界上除了主人和紫萱我谁也不认识了，紫萱和我在一起不到一周的时间里，想想她对我蛮好的。这么说的话紫萱算是亲人之一了罢，想到这里鼻子一酸，差点哭出来。
时间到了。紫萱要登机了，紫萱抱着我，在我耳边悄悄地说：“给我打电话，主人对你不好了就来找我”。我听到这样的话，泪忍不住了，哇哇的哭。直到在登机口都看不到紫萱了，还在哭。
主人劝了好久，才把我骗上了车。
回来的路上在想：女人念念不忘的是感情，男人耿耿于怀的是感觉，感情会随着时间的推移沉淀，感觉会随着时间的流逝消失。所以女奴不是找不到更好的，而是更珍惜现在的主人。也所以做主人的会一直不知疲倦的寻找更适合自己的，因为只有不断新鲜的感觉才会让他们知道自己是一个主人。
想着竟然睡着了，思考真累，还是凡事等主人安排来的愉快。等醒来，主人的车停在小区门口，开着空调。主人说我睡了很久。
早饭吃的挺多，一点也不饿。可主人执意带我吃朝鲜冷面。我想主人是要给我一个缓冲吧。
瞎胡吃了一堆东西，我知道是该重新回到主奴世界里了。
第七十二章：学习不用手洗澡
引：
收到了Yurc的第六封信，她说“跟一个国内的女性朋友说起了读碧旗日记，她也特别希望在ml的时候被人狠狠的虐待，跟别的闺蜜说起来这个问题的时候其他闺蜜都让她去看心理医生，我跟她说她现在可能只是需要S M，于是闺蜜感到被理解了”。信中她提到“你们这个圈儿真的是特别，圈外的人不明白自己是什么状态，圈内的人又不希望让人了解圈内。圈外人羞于启齿为自己有心理疾病。稍作了解了之后发现是正常人的不同爱好。希望让更多的中国正常人能够直面自己的小兴趣爱好，不再为自己的与众不同的小兴趣和小爱好而觉得自卑觉得不解”。
读到这里我突然觉得天降大任于斯人也，后句“行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能”便赋予了新的含义。我需要有个喉舌宣教弘法吗？想想被妖魔化的李银河和国人的吐沫还是打消了念头。
最近总能想起威廉?古柏William Cowper在1786年说的那句著名的话：只要是奴隶，无论他怎样知足，他都不可能知道自由可以显示出的万千魅力（Freedom has a thousand charms to show that slaves, however contented cannotknow）。好吧，邢碧旗自己内心都会萦绕不同的声音还谈什么卫道，做好当下比什么都强。
下午回到家后，没多久，主人收到了紫萱的来电，说平安落地了。
紫萱问主人大家在一起的照片是不是可以发给她一份，主人给了紫萱一个QQ号码，说在相册里，然后发过去密码：xzxxktjzpnjrtk。我问主人：“这么复杂，能记住啊？”主人说：“邢紫萱想看调教照片那就让她看”，晕，这密码真高级。
以前说过主人是个电影控。主人力荐一部片子叫《罗拉快跑》说是一部很成功的电影，网友不妨百度一下，是比较轰动的典范励志作品。趁主人在看电影的时候时候给主人泡了脚。然后跪在主人身边陪主人看电影。实在没看出来这个电影哪里好看。主人居然说看了很多遍。
碧旗再次发现个小秘密，主人施虐之前，和主人谈论一些电影和文章只要和主人有歧义，主人会放下过程和你辩论，辩论到你心服口服为止。算是又一个雷同的一个偷懒方法吧。
晚上，侍奉主人洗澡，主人教我如何不用手给主人洗澡的方法。上床后，主人告诉我昨天累了，今晚就不用连夜侍奉了，主人万岁！
之后给主人做了眼贴膜面膜，主人教我如何推油，看来主人是想让我成为按摩女郎了。尤其是胸推，真的好难学啊。主人躺在那里，我跪坐在主人的脚边，给主人按摩双脚，双腿。一边按摩一边想着心事，真想能一直陪伴主人，只是天下没有不散的宴席，我可能只是主人生命里的一颗流星，成不了能相伴主人一生的那颗恒星，我能做的就是把那一刹那的璀璨留在主人的心里吧！觉得现在唯一要做的是要好好的服侍主人，让主人更加踏实舒服。
然后给主人口，让主人叉叉。主人今天叉叉的时候，一直在扇耳光，碧旗一如既往的爽，但是主人要求高潮抑制，有点遗憾。今天又赚一个钢镚。
晚上，躺在主人的怀里，很幸福。
第七十三章：六人一起去郊游
说好的郊游终于成行了。大早上起了床,主人便开始邀朋寻友，约好下午出去玩。
主人开车往郊区走，在约定的路口见到了索儿和她的主人，他们车上还有另一对一男一女。主人摇下车窗和他们寒暄了几句，索儿坐前排看到我，对我摇摇手，她和后面的人说着什么，一定是给后面的人介绍我了。
两辆车前行。走了大路，走山路，最后是土路，终于到了一个村庄模样的地方。
主人在车上给我介绍，这和村子已经基本废弃，村民搬迁到城市边缘离公路近的地方。主人和几个朋友买下了这里的一个院落。
坐在车后面的那对，主人说这是一对夫妻，为陈述方便我叫索儿主人叫阿锋，另一对男的叫阿绿，女的叫阿艺吧。顾名思义，阿绿喜欢戴绿帽子，阿艺是她老婆，主人说他们隶属SM范畴，但不属于圈内同好，他们都是阿锋的朋友。很难理解喜欢戴绿帽子的男人，就如我不理解GAY一样。
下了车，因为和索儿见过两面，互相笑笑打着招呼。阿绿阿艺也跟着走在后面，看起来她们年纪不算小，可能比主人还要年长几岁。
走进院子。门口一块巨大的砖砌屏风，北方的传统农居。红砖铺成一条小径通向屋子，干干净净倒也别致。院中间内有棵槐树，树下放着一个石头桌子。屋子明显是翻修的，屋内陈设还可以。
阿锋张罗大家从他车里搬东西，主人则带着我参观。
后院是个菜地，主人说这片菜地可以养活一大家人。菜地中间有口深井，主人说水质甘甜适合泡茶，屋前有个菜窖，但是只是放食品不关人。走进最里面靠近菜地的屋子，果然是一堆生锈的脚手架，这可能是SM器材。主人和朋友在这里也不忘调教。
我和索儿有说有笑，摘着各样的蔬菜，准备做点沙拉。
阿艺长相一般，身材不错，等我和索儿摘菜回来时，看到主人和阿锋在树下下起了围棋。阿艺被一条链子拴在树下，跪着。是有些心理准备的，但多少我还是有些诧异，这种氛围也就不敢和索儿再说笑了，我们躲进厨房，透过窗户看到阿绿在院门口站岗呢。
我烧了开水让索儿给端了出去。自己不太想露面，可主人叫我了，我也乖巧的跪在地上，这砖头石子地面，咯的挺疼的。好在主人没要求什么，只是让我回去炒几个菜。不一会儿主人到了厨房看着我和索儿做饭。我长呼了口气，看来主人不好夫妻这口。
索儿没大没小的开着主人和我的玩笑，不一会饭做好了。农村树下虫子很多，于是把饭桌移到了屋内吃的。发现屋内墙皮上用碳黑笔写有这么一段话：
身体上打怕她，让她敬畏主人；
姿势上规范她，让她敬服主人；
思想上感化她，让她敬爱主人；
生活上体恤她，让她敬慕主人；
言语上教育她，让她敬诺主人；
行为上调教她，让她敬奉主人；
感情上尊重她，让她敬重主人；
口头上夸奖她，让她敬颂主人；
性格上管理她，让她敬羡主人；
习惯上理解她，让她敬信主人。
我抄了下来，问主人这是谁写的？主人说“以后告诉你”。我也没敢问。
下午五点多，主人想回家了。我们先走一步。
回城的路上居然迷路了，路过一个集镇，人流量很大，主人突然有了兴致。让我脱了衣服坐在前边。主人不停地按喇叭，让人侧目。自己紧张的要死，开始还紧张的看别人是不是往车里看了，后来干脆闭上眼睛。
后来主人说我表情惊恐，可能是吧，没经历过这种场合。
十八点多回到家里。
第七十四章：邢碧盈的第一次
说到主人昨天让我在车里裸着按喇叭，主人想到了几年前收的邢碧盈和主人的第一次经历。他有让奴记录的习惯，主人翻出来碧旗节选发出：
第一次，看到主人车开过来，停身边，心里挺紧张的。
坐上车后，偷偷看了看主人，觉得主人长的挺面善，心情放松了些。但也不免担心怕遇上坏人。
后来主人在车上和奴说，在车上远远的看到我，长的蛮俊俏，比之前想象的要好，我听了心里美滋滋的，为了这次见面刚在发廊专门打理了头发的。但主人还是说我是扔到人堆里再也找不到的那种。奴性不好主人是打算放弃了的。
后来主人开着车拉着奴沿着崎岖的山路行驶，想到野外调教，有些兴奋了。
主人一直寻找一合适的地方停车，最终在一条偏僻的小路上停下了车，让我也下车。
当时紧张急了，而且又按主人要求没穿内裤，能感觉到水顺大腿流下来了。听主人话下了车，主人简单吩咐了一句，把衣服脱光.奴听了很羞，看了看四周黑乎乎的，四面都是地，很空旷。咬牙脱了衣服.主人又说把鞋也脱了.脱了鞋，脚踩在冰凉的土地上，心里一股异样的感觉.主人用绳子干脆利落的把我五花大绑绑起来，扯着绳子，用皮带抽我，脚踹着屁股，我向前跌跌撞撞走着。在空旷的田地里走着，到一电线杆旁，主人把我狠狠绑在电线杆上，并把一条腿拉高，这样整个阴bu展示在这个陌生的男人面前，好羞耻，但是他却上前捏住我的脸，狠狠的对我说，好好呆着吧，贱货，这就是你乱找男人的下场，说完转身就走，我当时简直蒙了，直哀求，别走，别走，但是看着他头也不回，越走越远，我绝望了，甚至听到他发动汽车的声音，我不知道该怎么办，想到明天会这样被人发现，我该怎么说，被打劫还是被强QJ？我大脑有些空白了，有点后悔自己的莽撞，但是下身是湿的。
在不知所措时，我听见有脚步声过来，我不能确定是不是他，紧张，刺激，害怕，期待，所有的感觉充斥大脑，终于走近了，看到是他，松了一口气.但是他却拿着手机，不同的角度啪啪的拍照，第一次让人这样拍照，我无力的垂下头，躲着镜头说不要，但是他强迫扯起我的头发拍了几张正面照片，我觉得自己逃不出这个人的手掌心了.拍完照，他拿起皮鞭抽我，无处可躲，鞭子落在胸上腿上，有几鞭子狠狠落在阴部，好疼，我叫着，喊着，可根本没人救我，他停下摸了摸我下身，湿湿的，然后把我从电线杆上松开，把我当狗一样的，撅着屁股。
完事后，解开绳子，把我光着身子拉着返回到车上，我就全LUO着坐副架驶座上，主人不许我穿衣服，慢慢行驶着车子，我看着路过的车和行人，感觉到他们看到了我的丑态，竟然会兴奋，身上一股燥热感.主人大概看穿了我，当经过一民工时，故意停下车，问我要不要让那民工玩玩我，我紧张的赶紧摇头。可是主人慢腾腾把车倒到那民工跟前，又打开车灯，把车窗摇下来，我当时真想找个缝钻进去，主人把那个民工叫到车前，装做问路，我不敢抬头，觉得那民工一直看我，羞辱极了，主人聊着聊着又和民工说在野地里捡到一个疯女人，看着可怜拉车里了，问民工要不要玩玩?说着还扯起我的头发，把我的脸转向民工，说长的还不错，我当时根本不敢看任何人，只觉得血冲脑门了，平生第一次让这样被羞辱，一点思维都没有了，呼呼好像也停止了，好在那民工不敢玩，只是让主人报警。
后来，主人终于开车离开了，我也松了口气，主人用手摸摸我下身，已经泛滥成灾了，主人点点头说，奴性还不错，就是不大会演戏，应该对那民工装傻，我说要紧张死了，怎么还能演出来?
就这样，开始了我和主人的缘份之旅，让我彻底成为主人的贱奴的第一步。
第七十五章：厕奴进阶之厕纸
回到家后，我拉着主人问这问那，让主人说说那农家小院的故事。说说都有谁在那里接受过调教。
主人有些不高兴，说：“哪来的那么多话？得意忘形了吧”？
主人真是难以琢磨，刚才还好好的，怎么一会就变得这么严肃？
主人再次强调说：以后除非必要或者主人跟我交流的时候，都只能说这四句话，分别是“是，主人；知道了，主人；明白了，主人；好，主人。”主人的要求是声音洪亮，吐字清晰干脆。要用丹田之气，反复练习了好久。练习的时候主人手里拿着木板比划着，说我如果练习的不好会被木板抽，这哪有练不好的可能，主人要打可是真打。
终于达到了主人的要求。
之后又是继续的反省。是啊，既然是圈养就是24小时的奴，哪里有资格要求主人呢。反省，我深刻反省。
晚上主人的电话好多啊，一个接一个，每次都是调教开始电话就来了，主人也觉得无奈的很。
给主人泡完脚后，主人躺在床上，我给主人做黄金前的准备工作。主人说黄金调教是奴的必修课，躲不掉也不能速成。主人有定时黄金的良好习惯，这次主人方便完，特意没有擦干净，主人让我准备一大杯温水和一个盆，主人趴在床上，让我给主人舔干净，可以吐掉，直到主人肛门的味道和我嘴里的味道一样为止。
主人先让我凑上去深嗅，刚开始觉得有味道，慢慢地可能是习惯了，后来是把粘带舔掉，赶快喝水嗽口吐到盆里，这样反复。
我觉得可以了可是主人觉得不满意，于是继续。最后不夸张的说，我感觉主人菊花的味道都是甜的了，原来真的可以舔到和蔗糖一样的味道。
主人说碧旗进步很快，现在处在厕奴初级阶段，不过已经很不错了，接下来需要在心态上的调整，慢慢会接受。
从接受到喜欢是个很长的过程，需要一个契机，碧旗没有理解主人说的这个契机是指什么。因为不是交流时间，也只能回答“明白了，主人”，问的多了会挨打。
在晚上半小时的恳谈中，碧旗除了再次表示忠心和对主人的爱慕外，还阐述了自己心态的变化，主人要求了三点：知道主人的脾气，了解主人的喜好，摸清主人的秉性，以备更好的侍奉主人。
碧旗以为晚上睡觉，主人会有什么要求和想法，但主人睡得挺早，碧旗一直在看书。三点多进笼子睡觉。
第七十六章：犬奴调教第三层
在笼子里听到主人起床的声音就如惊弓之鸟，一骨碌爬起来准备给主人请安，头碰在了笼子的钢筋上，头晕目眩。|
主人把我按在笼子里，说再多睡会儿吧。碧旗哪里知道主人是什么意思啊？赶快说：“碧旗不睡了，不睡了”。主人皱着眉头，隔着笼子用大手摩挲我的头，用心疼的语气说：“你瘦了很多啊”。主人又摸摸碧旗的脸蛋，我亲吻主人的手指，安静的又躺了下来。
没有躺多久，心里不踏实啊。看到主人在吸烟，于是爬出了笼子，端着烟灰缸跪在主人脚下，等候吩咐。
主人见我爬了出来，笑笑。
他拿出了散瞳的药水，给我滴了几滴，接着在碧旗肛门处塞了个肛栓，套上了项圈。他说过套上项圈头便不能高出臀部了，我几乎把下巴贴地面了，我想学着低贱些他会喜欢吧。
主人先是听了犬吠声热身，之后重新温习了犬奴的坐爬左右侧卧和躺，视力逐渐再次模糊起来，看不清楚眼前的事物，只能听主人的口令和表述了。第一次有了自己真是一条狗的感觉，下身难受。
今天的主要课程做的是一个完整的犬奴的翻滚动作，是通过爬、左右侧卧和躺的进阶动作，把这三个动作连贯起来就是翻滚。主人要求这个动作一共是四部分十六个节拍。每个节拍都在主人的口令下进行，依旧是反复的练习，主人是个完美主义者，一个微小的动作误差也会赢来一顿教训。当然奖励除了踩踏外，还会有巧克力豆。
可能阶段不同主人严厉程度不同吧，这次调教比平时的要苛刻，趴下行走时，主人要求并拢手指，碧旗总是忘记，主人用拴在脖子上的铁链子抽打手背，一次抽到手腕上，几乎不能忍受的痛。
做的不好责罚的时候心里多少还是不舒服。碧旗认为，主人教东西碧旗去学，不可能一遍就学会，总要反复的练习、调整、纠正后才能达到要求。又不是说不认真学，也许是确实笨，在几遍之内学不会，只要有一丁点的不对，便是高压状态，很委屈。
这种想法很快被自己压制了，是奴就要按照主人的思想去做。毕竟奴要以主人的思想为一切行动指南。我要在今晚的肯谈中说说我的心态，请主人纠正下了。
终于主人说今天的犬奴浅调先到这里，明天继续。这还是浅调啊？虚脱了一样，趴在地上缓了很久。
吃饭的时候主人再次把桌面卸掉，放在我背上，上面放了碗筷。
他说他觉得我身上只有脸蛋和大腿根是最嫩的地方，边吃东西边掐大腿，主人掐的很重，几次差点把碗筷掀翻。
主人这样的调教方式我不知道我能坚持多久，今天觉得快坚持不下去了。
主人了解了我的心态，好像看穿了碧旗的心思。一边吃饭一边说着话，他说三期，四期最煎熬，过了这个阶段就好了。
我尽可能的迎合主人吧。虽然主人的每次调教责罚都会让碧旗痛不欲生，但是事后主人的温柔体贴却也会让碧旗觉得这一切都是值得的。
现代意义下的奴，本身就是矛盾的产物。
第七十七章：无休无止的惩罚
不知道是碧旗写的东西大部分人认为是意淫？还是大部分人没有这样的机会接触类似的SM的生活。通过旧版的一些评论和同好的留言得出结论，我得重新写了，既然日记体的会认为是小说，那就写章回体的小说好了，管他什么这些经历是否真实存在呢。记录经历，继续坚持。
主人昏昏欲睡了，给主人按摩。
指甲长了弄疼了主人，他看看我的指甲没了睡意。主人让我把手心垫在电脑椅子的腿上，他坐在凳子上压着玩游戏。终于觉得主人该减肥了，都说十指连心，每当他后仰姿势的时候，总会担心把手压穿了。疼痛还能忍，恐惧感不能忍，几次失声叫了出来。
他喜欢安静，如非必须，即使调教也不喜欢让奴发声，更别说喊疼了。主人把我拽进卧室趴按在床上，用皮带轮流抽屁股大腿和背部，他叫骂说，“明天你就什么都别干了，躺在床上养伤吧”！
虽然我很想按照主人的吩咐不喊不叫不躲避，但是实在是忍不住，本能的喊叫躲避，尽可能的让疼痛减缓。主人没有手下留情，痛痛痛，除了痛没有其他感觉。
因为躲避，主人指着警示墙上的纸条说：“抽下身20下”。在加罚的过程中又一直在躲，于是一直再加罚，最后我都不知道加到多少了，总之最后感觉要虚脱了。
主人见我体力不支，让我跪在地上给他磕头，要听到“砰砰”的响声，我跪在地上，一直在按照主人的要求磕头，头晕目眩，等主人觉得够了，终于停止了。这时候已经凌晨2点多了。
他要洗个澡，继续实行用胸，大腿，阴部和嘴的洗澡方式，洗完澡主人躺在床上，我给主人给主人敷面。因为之前手被压过，又是不小心，洗面奶弄到主人的眼睛里了，主人的眼睛红红的，说沙的难受。我也没有更好的办法，只好让主人忍忍，心里却暗暗地怪自己，我怎么这么笨啊，做什么也做不好，是不是我不适合做奴呢？
给主人做了眼贴膜，面膜，最后按摩脸部肌肤。主人很享受的接受着侍奉。主人指指他的下身，命令道：口交。
等主人勃起，主人让我上面30次，口10次轮换交替，不准停。大概交替了七八轮后，主人没有要求替换姿势，一直以来主人要碧旗高潮抑制，得不到释放，于是一边剧烈的上下移动，一边求主人给我。
都快迭起了，这个时候了主人还这么理智，他让碧旗记住现在的状态，以后调教也要这么亢奋。
过程虽然有一点点痛，但是更多的是快感。主人把我放在床上，在我身上律动了几百下后终于OVER。
双腿已经开始打颤了，等去清洗的时候，走路都已经开始扶墙了。这时候看了下表，一小时三十五分钟。
又赚了一个钢镚。
第七十八章：失信主人的后果
紫萱走后，我一直在想。主人身边需要多个奴是因为主人希望得到的必定是需要的而碧旗不能有的。碧旗很喜欢揣摩主人的心理，走进主人的内心世界。可以尝试用主人思维方式，更多地了解人生。所以，碧旗兴高采烈地去接受了这些。紫萱很好。也希望下一个来的也能很好。
碧旗不敢想，雕磨过众多女子的主人，在这个过程中是否有所获得。因为细想，怕自己的窘迫，我耗费过主人过多分分秒秒的光阴；因为细想，心中更多恩情，是更牢的锁链。
早上还是主人先起了床，还是像昨天一样仁慈的让我继续休息。这次又没有口交叫醒，主人也没有嗔怪，感觉圈养来自己在一点点地赢得主人的心。
主人昨天说碧旗近期的心态有些问题，需要调整调教的进度和方式。主人军人出身，决定从今天开始进行军训调教，他说军训是最好的姿势调教和洗脑方式。
我起了床梳洗完毕，等待主人的军训，主人在电脑上看着新闻，没有要开始的意思。
过了好久，主人放下鼠标不经意地说：“主人发现你在登陆以前的QQ，是这样吗”？ 我没有争辩，我确实登陆了，也确实和别人聊天了。这是契约严格禁止的。主人要求我再次登陆，看看是在和谁聊天。他应该是挺失望的，他没想到那么信任我，而碧旗却在失信于他。他说圈养快一个月了我还犯这种低级错误，真是不该。
我想主人应该踹我几脚解解恨什么的，可他叹口气，又看起了电脑。
我跪在那里有点不知所措，我想说碧旗自认为是个天真的孩子，我把主人当成主人，当成控制者、强者，当成S中的英雄，碧旗从心底尊敬、仰视这个主人。同时，碧旗也把主人想象成了一个心灵的依托。这个主人足够强大，可以承载我生命中大部分的喜怒哀乐。但是对主人，碧旗不敢奢求太多，不敢完全信赖，碧旗什么都没有为主人真正做过，凭什么向索求更多？虽然心里真的很想。
我对主人说：主人，我在这里向您保证，这种事情以后绝对不会再发生，碧旗对您保持绝对的透明度，请您看旗子的表现，不对我丧失信心！
最终主人没有漠视我，他要求碧旗写下了惩罚的程度：“如果碧旗再犯类似错误，请主人打断腿”！并贴在了墙上。
第七十九章：军训有洗脑功效
今天开始了第一天的军训，主人继续进行站立姿势调教，顺便洗脑。
大学时碧旗接受过军训，不过比起主人的要求那简直不是一个档次的。
主人倒也开诚布公，军训伊始他说姿势什么的不是重点，要求要用规矩来约束钝化行为，用条令机械口令来禁锢思维，用不经过大脑的动作洗脑。
站军姿双手要夹紧大腿，原地踏步走大腿要抬高到与身体直角，齐步走被主人分解成几个不连贯的动作，一套动作下来浑身是汗。眼睛时刻还得盯着那根藤条，招呼起来那可不是闹的玩的。
军训快结束的时候主人突然说说“来，主人抱抱”，主人抱了一下就要松开，可是我没松手，主人只好又抱了一下，说“好了好了，去给主人点根烟”。
主人，您都不知道您的怀抱有多温暖，碧旗多么的不舍得离开。给主人把烟点上，拿过烟灰缸举着，突然觉得自己很幸福。我想这种幸福很难被人理解吧。
下午主人要出门了，临走让碧旗在家里好好温习调教过往。跪在门口恭送了主人后，瘫在地上一点都不想动了。好累，爬进笼子里把存钱罐里的钢镚倒出来数了好几遍，没几分钟便睡着了。
不知道几点，被主人敲打笼子的声音叫醒，主人什么时候回来的竟然不知道，主人说：“紧急集合”，晕。军训还有这个项目？
他插着腰，手里拿着藤条，第一次不知道这是做啥，用了十几分钟穿衣服。主人嫌我穿衣动作太慢，用藤条在锁骨上狠狠抽了一下，顿时像点了穴位一样摊在地上。主人不依不饶，他要求我脱了衣服，在五分钟之内重新穿好并整理完毕，达到随时可以出发的效果。
第二次用了三分钟，主人颇为满意。主人说最痛恨女人出门前的磨蹭，紧急集合的训练有助于碧旗不在犯女人的通病。记得有篇国外的BDSM文章描述说，让主人认为奴无性别的窗口期是主奴关系真正意义的开始。主人似乎已经不把碧旗当女人看待了。
接着给主人沏好茶，把家里收拾干净。给主人做饭，主人吃饭不是很讲究。主人说怎么简单怎么来，再说主人也不挑，我就也得过且过了。主人，您不会怪碧旗做的饭简单吧？
他吃饭不讲究可是对看他吃饭的奴可有讲究，要表演，要助兴，要有眼色，盛饭递纸的，伺候主人吃一顿饭完全是脑力劳动。
第八十章：独自在家碎碎念
主人一夜未归。
昨晚又是下大雨，笼子里挺冷，揪起主人的被子往笼子里拖，发现一只手臂无力，开灯一看昨日抽的锁骨肿了，导致手臂抬起困难。碧旗哭着用主人准备好的跌打酒擦了后才睡觉的。不过闻着被子上主人的体香，一阵自哀自怨后心情才得以平复。
床，是我情人温热的身体。这带给我一种心理上的奇妙感觉。好像我，在刻意地要紧挨向床，和小布偶诺诺说了会话，好久没有和它说话了，一定和我一样寂寞吧。脑子里想着主人，很快就睡着了。
临睡前碧旗锁上了笼子，把钥匙扔在了远处，告诉自己，主人不回来自己就饿死算了。半夜做梦了，梦见好多好多的肉，很馋正准备大快朵颐一番时却醒了。汗，原来是想尿尿了，我意识到自己面临着一个挑战。
早上七点多醒来，在床上赖了一会不愿起来，憋的难受，自己给自己找了个借口，用笼子里所有的东西都勾不着钥匙，后悔自己扔的太远了。于是自己就像一个蜗牛，扛着笼子在屋里打转找钥匙，好重啊。
终于自救成功了，心里有些怅然，若有所失。
在卫生间，拿镜子观察自己，摆了几个造型，呵呵。今天我要用主人的刮胡刀，涂了一脸泡沫，感受着碧旗不曾有的姿势。用主人的毛巾，一股暧昧的味道。加上碧旗的味道，深嗅，沁入心扉的暖，瞬间觉得主人强大的像棵树，自己像只鸟。
给主人整理好床铺，免得洁癖主人又找借口。然后，听着随机播放的歌，想起几分诙谐，几分慈爱，几分严厉的主人，在沙发前不由自主地跪下，给主人叩首，规规矩矩，虽然主人不在，但是发自内心地，愿意跪拜在主人的目光里。
算起来，这是主人第一次一天没回家了。碧旗得空反思下圈养以来的过往。
和主人认识的日子将近满月。主人带我走进了一个不同以往的世界。在这个全新的世界里，虽然我们也用眼睛，您看得到我的皮囊，我也望得到您你严慈宽慰的面容，但是细细品味这个世界，更多靠的是心灵。想到这里奴身体的奉献显得多么微不足道。
没想到碧旗也经历了为奴的规矩的检验，也懊恼过欺骗你、失信于你引发的内疚，更品尝了林总惩罚、奖励带来的身体不适和满心欢喜。主人说圈养会像鸦片上瘾。那么，上了瘾后主人会帮我戒除吗？记得主人说，碧旗合适圈养，但还远远不够标准，这让我有点心安，心安于人生的不圆满。
碧旗努力去体会主人为我营造的情境，实施教的方法。世界很大，碧旗的脚一辈子也走不完；但是世界也很小，主人教用一个姿势，就可以获得。心存感激，别无它想。  
主人洞察人情世故，没有精神上的共鸣，没有情感上的维系，我是万万走不下去的。好在这是圈养，让我无所选择。
第八十一章：主人无故失踪了
无缘无故的失踪比毫无征兆的打你一顿更加恶劣。碧旗之前是老师，有个学生曾经突然失踪，校方甚至紧张到动员所有老师把周围的排水渠翻了个遍，依然不见孩子的踪影。后来孩子找到了，很安全，离校原因是借钱玩游戏还不了。
当时学校所有老师履历中只有我研习过心理，于是校方派遣我去给孩子做心理辅导。他们哪里知道我选修心理是因为我的心理本身就不健全呢？后来调查是孩子搞对象，女孩说要告家长，男孩以为失踪的话就可以逃避现实，可以不用负责任。失踪变成了看似直接但后果最恶劣的方法。那次之后我便相信了每个人被失踪的身后总有或多或少的秘密。
看着墙上的表，22点了，时间在一小时一小时的度过，主人失踪超过40个小时了，我开始变的坐立不安，他不会舍得让我分分秒秒担惊受怕，我也忍受不了这样的煎熬。越等心里越没底，多少次站在门口听门外的脚步声，希望下一个出现的就是主人。
我想主人不会无故消失的，一定是发生了什么不能自抑的事件，不然怎么连个电话都没有了呢？我不希望出任何的事情，主人平安就好。我不断的念着佛号。
仔细回顾了主人离开前的几个场景，没有什么特别的地方。主人就像蒸发了一样，毫无征兆的没了消息。一股不祥的感觉四处弥漫，之后慢慢演变成了恐惧。
我开始翻主人的换洗衣服的衣兜，只有超市单据，打火机和几张名片。名片上的人也是很普通的公司业务员，打开电脑看了主人的QQ，他没什么可以隐瞒我的地方，密码是电脑自动登录，看聊天记录也只是仅有的几个同好正常交流。似乎这些都没什么特别的地方。
又一个小时过去了，终于忍不住拨了熟悉的主人电话，大不了抽几鞭子。打过去安静了几秒，真的是“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨” 。连续拨打多次都是一样，有些崩溃。
翻出主人预备的红色紧急联络电话本，上面有主人亲笔写着的几个固话号码，没有写人名。主人说过只能在万一情况下打这些电话，直接说你的真实情况，说实际发生的事情，不要编瞎话。
思前想后决定出门用公话打。楼下公话亭还没有关，在门口走来走去十几趟，心里不确定这种情形是不是“在万一情况下”。还是忍忍吧，实在不行再打这些号码吧。
回到家里，继续用自己的手机拨主人的号，主人依旧没有消息。几乎整夜没有合眼，无数次被邻居开关门声音怔的一个激灵，跑去门口但总是失望。
后来，觉得昏昏沉沉的感觉有点冷，裹了条毛巾被还是冷，头好像有点烫。翻了翻柜子没有找到退烧药，还是等主人回来再说吧。
圈养四周了。第一次主人这么久没有回家。
第八十二章：圈养的奴不能病
迷迷糊糊中，听到主人的声音，也不知道是几点了，可能是在做梦吧，这种梦不知道有多少次了。
“该死，睡着了也就算了，还叫不醒！”几个耳刮子狠狠抽过来，脸上火辣辣的。这又是紧急集合吗？我下意识的打了个激灵，我知道自己不是在做梦，主人真的回来了。
我一下抱住主人的脖子，哭着问主人去哪里了？根本没顾上主人要求的规矩。同时赶紧调整状态，主人嘴里喷着一股酒气。
主人放开我，坐在沙发上。“去，打洗脚水！”我爬着把洗脚水接来，一滴都不敢洒出来。颤颤地放在主人脚下，用舌头伺候主人洗脚。头沉沉的，呛了两口水，还把水洒到了地上。
忽然主人抬脚把我的头按在水盆里，从牙缝里冷冷的挤出两个字：“喝了！”碧旗不敢迟疑，把头侵入脚盆，主人一只脚踩着后脑勺，让我大口大口地喝着。我心里想主人回来就好，喝点洗脚水不算什么，再也不要惹主人不高兴了。
“说，今天你做错了什么？”
“回主人，碧旗不该在等主人的时候睡着！”
又是一个耳刮子狠狠抽过来，接着主人让我举起手，他解下皮带开始惩罚，越抽越狠，我感觉身体已经不属于我了，在慢慢往下坠。
主人怎么睡的，自己怎么爬回的狗笼，都模糊不清了。
半夜醒来，头痛欲裂，额头敷着凉毛巾，主人隔着笼子和衣靠在笼子边休息。
再醒来，四周是刺眼的白，鼻子里充满苏打水的味道。我发现自己在一个诊所样子的地方，胳膊上挂着液体。
主人眼睛有些红，脸色憔悴。他看见我醒来，目光中充满了复杂的神情：愤怒，不满，疲惫，或者还有那么一点怜惜。
主人说了才知道昨晚我烧的很厉害，是主人把我抱到了楼下的诊所，主人一直在旁边守护着我，没有离开。
主人冲我笑笑，摸摸我的头，我下意识的躲了一下，主人骂我：“傻子”！我发现主人笑起来是那么好看，那么亲切，那么迷人，我有些陶醉。
主人问我为什么不告诉他自己病了。我支支吾吾地表示不想让主人担心，以为这样主人会很感动了吧。没想到主人却只说了一句：“圈养的奴不能生病，你身体刚好，这次记下100皮鞭，等好了再罚你”。
我有点委屈，但是一想主人说的很对，我怎么可以在主人面前逞强呢？我真的是错了的。
主人说今后要碧旗强化身体体质，将有锻炼身体计划出台。
第八十三章：他也曾牛衣对泣
主人是神圣的，伟大的，虽说人事丛脞，但他的历练，品德，过往诸事应该比圈养日记所折射出来的东西更丰富多彩，更耐人寻味。
生病期间主人照样调教，为了不至于拖延调教进程，军事化训练安排在点滴之后，觉得身体稍微有些不适，但还可以应付。他逐渐不把碧旗当人，同时他也逐渐在进化着。
这天起床已经快中午了，去了趟卫生间，对着镜子看到屁股红彤彤的一片，整个屁股上全部是深红色、酱紫色的血印子，明显是毛细血管破裂的表现。主人给照了几张照片，更觉得视觉冲击，有点惨不忍睹，难怪那么的疼。我问主人碧旗坚强不？主人说旗子是无畏。我问是无知者无畏的那个无畏吗？主人说还是打得少，不然也不会自喻坚强的。
我问主人，紫萱陪主人在一起多年，这期间有没有值得回忆的往事？主人说多了去了，他说紫萱很难得，他也曾牛衣对泣。
2008年奥运的夏天，紫萱在北京选为志愿者，她不得不留京。主人在人生最低谷，终日愤愤，郁郁不得志，于是和紫萱借住在京郊某处混世。凌晨四点闹钟响了，紫萱有工作安排准备那时起床。
紫萱突然觉得头痛欲裂，腹痛难忍，回身看主人，主人已经不省人事了。
据紫萱回忆说当时疼的不能忍受，几乎爬出了房间，邻居看到后报警，才把主人和她一起送往医院。医院检查结论是食物中毒，紫萱吃的少一些尚能自理，主人则洗胃处理。
据主人回忆，自己醒来看到紫萱，她已经泣不成声，夸张的说自己尚在人间弥留之际是紫萱鼓励主人勇敢，声嘶力竭的喊回了主人的魂魄，命悬一线的时候他只想到了如果可能，一生都会对这个女人负责。主人描述的可能有些夸张，但从他的语气上能感受他对紫萱的感情远胜夫妻。
我对主人说：“请您相信碧旗，碧旗真的很幸福，无论是您的爱，您的宠，您的怒，还是您的责罚，正因为这些都是您赐予的，所以碧旗始终是生活在幸福当中。只是碧旗真的不知道能陪伴到您哪一天，是真的不知道，但是碧旗会尽自己所能的多多陪伴在主人身边，只要主人需要碧旗，一声令下，碧旗就会出现在主人的面前。
第八十四章：犬奴调教第四层
调教是SM的生命，主奴之间的默契不会一日养成，于是主人娴熟的调教和奴不拖泥带水的情感投入便成为了圈养的本质。
刚才主人打趣说，碧旗是独立的个体，奴性似乎是碧旗的基因遗传，几乎是与生俱来的东西。如果有一天主人不要碧旗了，碧旗可以“调教”出一个好的主人。 我想，没有人可以占据主人在碧旗心目中的位置，也许别人也会经历过圈养，也许对方是个极富想象力的天才主人，但对碧旗来说无感，也是无能为力的。
下午主人终止了军事训练带碧旗外出，他说第四层犬奴调教户外最佳。
主人驱车很久终于停下，主人让我下车，我前后看看什么都没有，只是一排排的果树和林荫路。主人带着我走进了果林深处，远远看到这里有一个看果园的废弃房子。
不知道主人事先知道这个地方还是偶遇。
主人要求我离屋子较远的地方脱了衣服，其实自己也没穿什么，一件套头连身裙就光了。
主人给碧旗讲起姿势要领，我不太确定屋内是否有人，左顾右盼真是怕有人出现，可主人不是很在乎这些。
主人大致意思是：犬奴在屋内调教生活期间，以四脚支地，后肢爬行的方式活动。 在户外，这样爬行行动缓慢，正确的犬奴户外爬行姿势应该是膝盖和肘部离开地面，前后掌前段和指头为着力点触地，指头并拢，不能全掌着地，前肢和后肢在一条直线上，后肢最大限度拉长才能让臀部不高于头部，这样能让犬在爬行中消耗更大的腿部、腹部和腰肢热量，可以达到美化身体，强化体制的力量。主人说，接受真正意义上训练的犬奴都是身材极棒的。
那么好吧，在主人的要求下，我爬向屋子门口。因为过于紧张，膝盖磨着土地爬向屋子。主人把自己身上的腰带抽了下来，我屁股一紧，估计又要挨打了，要知道现在伤还是很重的。（在这里碧旗做个记号，有机会给看客介绍下主人腰带的故事）。
雨后田园，必然少不了坑洼积水现象。遇到此种路况，主人不许绕开 ，没溜了几圈，碧旗已经看不出手脚的颜色了。
接着主人教碧旗如何用头拱门。
屋内陈设简陋，有砖头支起来的一张床，一个大水瓮，和一堆果核。主人端详了很久房顶的横梁，估计是想着如何把碧旗绑吊玩弄吧。果然主人回身走向车内，取回绳索。
说实话，主人的绑缚水平不是很好，唯美不足，疼痛有加。悬吊大约离地面50公分，吊起来后，主人顺时针旋转我的身体，然后放手，碧旗逆时针快速旋转起来。我想起了提线木偶，和南方傀儡戏中的人物。
旋转的时候有瞬间快感，更多的是疼和害怕。直到房梁嘎吱往下掉土，主人才把碧旗放下。
之后主人意犹未尽，从后进入。在主人喷射一瞬，碧旗听到了钢镚掉进存钱罐的声音。又赚一块钱。
主人把砖头摆在地上，把果核放在砖上，让碧琪跪在上面。主人说他喜欢看液体顺大腿流下的样子。
在屋内大约和主人呆了两小时的样子，临走主人还是让碧旗爬出了门，指指门口的树，让碧旗排泄。我知道该如何做，犬奴调教在SM中不算主流，远不如绑缚和鞭打受同好广泛接受，但主人似乎热衷于此道。
记得刚开始圈养的时候，主人有说：娇惯受呵护的女性，被人当犬戏谑。除去尊严，体会地位差，感受到真正犬的经历，不论快乐还是痛苦，都应是常态的一种生活。
想像将来，碧旗有了一种渴望。
主人今天拍了大量照片。
第八十五章：我把主人妖魔化
这章节题目原本叫做“痛苦的家具展示”，主人不同意让我改为现在这个题目。因为旧版日记此章曾被网络热议，主人形象被两极化，有一方说主人这样做不是SM，是折磨。是谁把主人妖魔化了？想想原来是邢碧旗自己。我只想记录自己的经历，仅此而已。邢碧旗没有刻意美化圈养，也没有刻意诋毁或赞美主人，更不敢乱弹事件。主人这样做有他的理由，有耐心的话等碧旗更新《圈养期如何洗脑》章节。
--------------------------------
主人不准在家穿衣服，他说你每天爬来爬去的，窗户高度不影响，所以不让拉窗帘。
给主人做了午饭，挺丰盛的，三菜一汤。做饭的时候总是担心对面有没有人在偷窥。
饭得了，主人边吃边说“和旗子在一起何愁不成为胖子啊”。他最近确实和碧旗的体重成反比。
主人喝了点酒，这是调教前奏。
主人让我给他表演段新疆舞，这是每每喝酒之后的保留节目。
一边跳舞扭动腰肢一边还要唱歌颂主人的歌曲，当然是改编之后的词，身体不适表演的自然差强人意，主人嫌碧旗唱歌声音太小，玩笑似的捏着脸蛋，还打耳光，我就像不倒翁似的左右摇摆，不知道是主人酒喝得多了的原因还是我哪里做的不对不好了，他扇的挺重。没一会儿我就感觉两边脸颊火辣辣的，嘴唇一定是破了，脸麻木没有什么知觉了。
饭后主人拿出一根有弹性的松紧绳，就是那种电动车后备箱绑东西带勾的绳子。他用两边的挂钩勒住我的嘴，向后栓紧。这样我的嘴就被最大限度的向两边分开，我此时被打的已经有些麻木了，就随主人摆弄了。
这样美吗？就像裂口女一样。想起日片丝袜套头的模样，S的审美为什么会这么怪异？
主人点支烟，让我跪在身边端着烟灰缸，主人说这是家具奴。他要求两手与乳头平行，做事的时候，奴要随着主人的烟头移动烟灰缸。
跪了很久，膝盖尚能忍，可是胳膊不能总是抬着吧。坚持几分钟就是好的了。
我觉得这几天蛮乖的，这不隶属调教范畴吧？
我猜到主人这是找茬开始收拾我了，因为之前他反复说过尊敬主人首先要敬畏，敬畏首先要畏惧，畏惧首先要挨打，打怕了也就懂什么叫尊敬了，好浅显的洗脑道理。
端烟灰缸久了，胳膊疼痛难忍，双腿都开始颤抖。主人拿拖鞋开始掌嘴。他一下比一下打的重，我想躲又躲不了，随着拖鞋一下重似一下的落在脸上，我渐渐地由闷哼到喊出细小的声音，不得已，我只有躲避了。
主人接了几个电话，我在地上跪趴了好一会儿才缓了过来。
洗澡的时候吐出来的吐沫是红色的，我不知道嘴伤到了什么程度。照了下镜子，下嘴唇里面伤的较重，甚至看到碎肉在破损的血里混合着。
洗完澡我跪在卧室的地上，主人躺在床上问我什么感觉，我说我觉得很幸福，虽然很痛。主人说他可能是喝酒喝的有点多了，所以这次打的比较重。我说随主而侍就是这样的，主人不必自责。
晚上恳谈，我跟主人说：“能跟主人在一起，被打也是一种幸福，只是我不知道能陪伴主人多久，我只想和主人珍惜在一起的每时每刻，我想活的无怨无悔”。
第八十六章：军训结束的检阅
早晨主人被电话叫醒，是战友打来的，说近期有战友聚会。放下电话，主人托起我的下巴，看看我脸上的受伤程度说：“你陪我一起去吧”。我说：“现在的碧旗早没了自信，有点害怕见人”。
主人说我很漂亮，他乐于带我出门。心里蛮高兴的，盘算着穿什么衣服出门才能彰显主人的魅力。
主人说：军训是为了纪念主人逝去的青春。说这是最后一次军事训练。训练完有一个检阅式。今天的军训比较简单，温习了之前的过往。
主人教育道：碧旗应努力成为一名举止得体有教养的奴，必须努力学习主人要求的各种姿势成为主人合格的奴，应愿为此接受任何锻炼与惩罚。要求坚决执行命令，做到令行禁止、姿态端正、精神振作、严肃认真、按照规定的动作，集中精力听指挥，动作迅速、准确。
军训至今持续了大约五天，几天来主人主要教了一些行为姿势的一些标准，我认为主人军训的主要目的是让碧旗习惯“令行禁止”。
调教者和被调教者都很累，主人心累，我身体累。突然觉得一个没有经历过军营生活的主人是不是在奴行为规范上的调教要差一些呢？难怪主人的犬奴调教都是会有1234的分解动作，这和曾经服役不无关系。
单说站军姿吧，主人所要求的军姿站半个小时都会大汗淋漓，是相当辛苦。要求身体微微向前倾，目视前方，立正姿势，手必须紧贴裤线，主人说碧旗姿势标准，就是手夹不紧，只要能拉开（手脱离腿部）就是10鞭子。虽然每一下都不是很重，但是持续不断的打总是要打到刚刚打过的地方，重复的打同一个落点一样，次数多了疼是持续不断的。为了能把手夹紧，主人用绳子紧紧勒住了了胳膊，像个木头人。此外主人拿只毛笔，插在了下面，让我夹紧，把整个身体提起来。
检阅式上主人偷懒把口令录了下来播放，他在一旁录像，说作为将来奴的范本观摩用。我问主人可以打马赛克吗？主人语塞。
录像期间夹的毛笔总是掉，主人让我叉开双腿，用藤条打我的阴部，明明很痛，但是我却流出了淫水，好丢脸。难道在主人面前丢的脸还少吗？
主人摸摸我的手，冰凉，随后把双手解开，胳膊就像完全不是自己的一样，根本不受我的思想意识控制，主人让我自己打自己耳光试试，手麻的不听使唤。我想我的动作一定是很滑稽，主人笑的前仰后合。主人很温柔的按摩，让手尽快的缓和过来，还教了我一些让手部麻木尽快好起来的动作。
主人说碧旗体质有些差，从明天开始，尽量早起外出锻炼身体，尤其是身体的柔韧度。可主人这样是不是和圈养相矛盾呢？是不是在家也一样锻炼身体呢？
晚上侍奉主人休息，看到主人脚趾甲长了，试着啃了啃，又啃成了锯齿状，没办法用指甲剪修了。主人拿出契约书在脚奴章节的啃指甲那段下面重重的划下了删除线。主人挺无奈的。
第八十七章：第四阶段之性奴
近期碧旗身体基本无大碍，主人决定带我出去走走，简单收拾了一下和主人出门，主人说我走路会很有节奏的摆臂，他说这是军训后遗症。
主人肚子里有很多SM故事，和他谈心是很惬意的一件事。一路上主人开车和我漫无目的的一路向北，和主人谈起了三毛，主人说了一句三毛沙哈拉中的一句话：“夜已深了，迷宫山像鬼魅似的被我丢在后面，我正由小熊星座引着往北开"。
主人说他很喜欢这句话，可我觉得惊恐。碧旗没有主人对这句话那么感触深，这是三毛在荷西冻伤后奔逃的话，主人说他有类似的经历。我能记住的这篇，也就是因为三毛有写女人用水管冲洗下身鼓胀的章节。
想起来傻傻的笑了，主人又说：“我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁。”主人说这也是三毛的话。真想让主人一直开车走下去，这样我觉得和主人很近很近。我想把头靠向左边想能挨着主人，从不曾这样的接触过。可主人一脚刹车，到目的地了。索然无味。
今天开始第四阶段了。
回顾第三阶段，进行了军训，了解了家具奴（玩偶奴）床奴，犬奴，厕奴（初试黄金），脚奴，简单户外等分类。
主人要求的第四阶段是继续深化如上几种奴。称作初级调教进阶阶段。
在主人契约书里面碧旗摘录一部分，可能是主人这几天的调教重点：
4、性奴：
4.01、奴同时要成为主人的性工具。为主人提供周到舒适的性服务。主人可以使用奴隶身上的任何器官来满足主人的性需求，奴隶必须服从并尽所能迎合。
4.02、奴隶在任何场合、时间未经主人允许，都不能使用双手或任何工具达到性高潮必须永远放弃自主性高潮的权利。
4.03、奴隶要在每次主人射精后，准确说出主人抽插次数，并道谢，在每日日志中记录射静时间、方式和射精位置。主人之后应赏赐奴一元钱，奴应妥善存好，将来备查。
4.04、奴隶必须随时保持阴道的湿润。
4.05、主人触碰奴隶生殖器时，奴须有兴奋表情。臀部尽量朝主人身体方向迎合。
4.06、奴隶与主人性接触时，应口部、阴部、肛门并用。
4.07、呈奴下主上姿势时，奴应采取躺好，分腿，屈膝，手掰开生殖器，主人生殖器或其他器具进入时抱头流程。主人抽插时奴要缩阴提肛。
4.08、呈背后位时，奴应采取趴好，分腿，手掰开生殖器，主人生殖器或其他器具进入时向上抬头流程。奴自行身体前后移位进行抽查。
4.09、呈奴上主下姿势时，奴应采取蹲位，手掰开生殖器，主人生殖器或其他器具进入时抱头流程。禁止奴大腿与主人身体接触。同时采取口、肛、阴同样次数交替，直至主人射精。
4.10、其他姿势另外调教。
4.11、奴要很好的研习口交技巧，需要深喉时不能有干呕现象。
4.12、主人射出精液，奴应尽量收集，含于口中让主人看到，主人允许后快速吞下并张开嘴展示口腔。
等等共32条。
午饭时，碧旗趴在墙角吃饭，用嘴拱来拱去的，生怕主人掺杂了黄金，还好没有。
第八十八章：圈养满月小片段
奴没有了思考难以想象会有进步，但主人认为奴的思考方向不应该是人生之类的大话题，“小我”些适合他的胃口。圈养整一个月了，虽说这不是什么日子，但在我心里每一个时间节点都可能是一道坎，都会需要主人来给解惑。
主人晚上很晚才回家，他回家时我已经在笼子里睡着了。这些天睡觉不是很多，除了调教就是反省，除了惩罚就是侍奉，属于自己的时间很少，甚至写点什么的欲望都没有了。既然主人没回家，不如好好的补一觉。
朦胧听到主人开门的声音，但觉得是梦，梦里经常会有主人回家我没醒来被惩罚的桥段。碧旗是被主人的骂声吓醒的，原来又是“梦想成真”。钻出笼子，站好，几乎是闭着眼睛等待主人训话。
看样子，主人有些醉了，拿着藤条尖锐的那端，不断的在我胸前比划。我有点害怕，跑到卫生间用温水湿了毛巾，给他擦拭身体，安抚睡下。
主人抱着我的头，突然深情的说：“碧旗，你真漂亮，谢谢你”。说完使劲的捏了捏我的脸蛋，挺疼的。哎，S连表达爱意的方式都和别人不一样。
我故意嗲嗲的说：“主人喝醉了吧”？
主人说他自己越喝的多，越清醒，看来是这样的。他依旧抱着我的头，深情的久久的在额头落下一吻，末了还不忘揪住我的耳朵拽了拽。知道主人是不喜欢接吻的人，我还是趁醉凑上去亲吻了主人，碧旗知道可能不配亲吻主人。但这一吻，碧旗盼了一个月。
主人没让进笼子，而是抱着我紧紧的窒息的感觉。他睡觉喜欢把腿压别人身上，还不让乱动。屁股有些淤青不敢挨床，不能平躺只能是腰往上挺着很难受。
早晨被闹铃吵醒，我知道是九点钟了，起身把闹铃关上，主人还在熟睡，按照惯例轻轻地，慢慢地口交，感觉主人在慢慢苏醒。
过几分钟，感到主人完全清醒了，询问主人是继续还是停下来？如果继续那就是性奴侍奉的流程。如果主人摆手那就是说：老子对你没兴趣。然后陪着主人上厕所，侍奉他洗澡，泡好蜂蜜水。等主人披着浴巾出来，给点上一根烟。然后主动给主人擦拭水渍，一边按摩一边在身上涂润肤露，在脚上涂润肤油，直到他愿意开始新一轮的调教。
看着主人惬意的样子，心想做主人是挺幸福的，碧旗看着主人幸福也很幸福。
我默默侍奉他，他安然，这就是生活的常态。这些场景的名字叫“幸福”吗？杜拉斯说过：爱，既是肌肤相亲的缠绵，也是一粥一饭的平淡；既是心心相印的举案齐眉，也是疲惫生活的英雄梦想。平淡相守，就是主奴间的真爱吗？
在主人这里，我已越来越多地表现出谦卑，但心里仍不能泯灭我的骄傲。主人你呢，犹如神祗，有一道亮光穿透我的外表，照进我卑微的灵魂。在你面前，我越来越不愿意自己去辨认方向，不愿意自己去思考。
我承认自己时时都在努力地思考，都在用力地辨认。我清醒地意识到，在圈养道路上我得留下一个个记号，比如我的品味，喜好，追求，梦想，所有用以证明我作为一个独立的人的存在的东西。当我有一天不再是你的小奴的时候，我得有能力沿着去时的路，好好地回来。您能明白吗？
第八十九章： 陪主人参加聚会
今天主人和战友有个聚会。
碧旗打开柜子，找了一件花格裙子，主人说不好看，找了件紧身旗袍，主人说太扎眼。找了件短裤，可我觉得能看到鞭打的痕迹。挑来挑去时间已经不早了，最终穿了件紫色的泡泡半袖上衣，米黄色的小短裙，还套了双丝袜遮伤。
主人有个战友开了一家火锅店，席间大约有20人左右，我从没有见过这么多参差不齐的人，和主人的品相差远了，不是一个档次的。倒是他们其中一个人带着的一个女人颇有姿色。
主人和战友谈论着都是过去当兵的日子，我似乎明白了，人与人之间关系就只有在没有利益冲突的情况下才会纯洁。因为碧旗上学到参加工作，真是没有见过这么亲近的感情。主人吃饭的时候和碧旗悄悄地说，战友感情是很真挚的。碧旗不懂，但假装懂事地点点头。
主人这顿酒喝的昏天黑地的，我看大部分都不行了，他们带着的女人在外屋沙发上聊着家常，明显我的年纪要比她们小，她们看我都是上下打量的那种，懒得搭理她们，我又不是紫萱那小姐模样，看什么看？
我怕主人喝多了，还怕主人说我不识大体，不放心的再次坐在主人身边。这下居然把我真名都叫了出来。一直以来，主人在外面叫我都是“旗子”的。看来主人是喝了不少。
席间有个主人战友，一直盯着我看，矮矮的，可能喝多了，凑到我身边，一个劲的叫嫂子。这些人的老婆不在旁边，有点肆无忌惮的夸碧旗漂亮，肤白，貌美。有一个倒是显得城府，凑过来问我：“你比他小这么多，你家里人同意吗”？我瞬间觉得比喝了酒还晕。
这时主人的虚荣心膨胀了，搂着我，彰显爱慕，频频举杯。我想：这里也不是秀恩爱的地方啊。可是又不能劝。终于等到服务员都不耐烦的时候，宴席终于结束了。
长出口气。
这口气还没出完，有人提议去K歌，果然尼玛的大头乌鸦臭豆腐嘴，一呼百应。还是回不了家。
这份谦让，打车，骂街，结账，买烟之后，终于在一小时后到了歌厅。
一进门，又是一堆啤酒在那摆着，主人有点喝高了。开始给大家介绍旗子。还让我给大家敬酒。没几下我也有点晕了。实在是不喜欢这样的场合，和自己的以前差之千里。记得以前碧旗也有过类似的经历，没给别人好脸，在尬尴中自己独自回了家的。
还好这些战友们没有找坐台的，不然我更难堪。果然主人提议让我给大家表演一段新疆舞，我推了主人一下，示意不愿意。主人站起身，拿起话筒很庄重的说：下面由我最亲爱的旗子，给大家表演新疆舞。。。。靠！主人你知道不？你掉下了神坛。
哎，出来了就给主人长长脸吧，象征性的跳了一段，其中那个抖奶子动作还是在主人要求下学会的。他们这些臭货，有幸看到本宫的舞蹈，修了几辈子的福气。
落座后自己都觉得不好意思。
接着主人再次拿起话筒，说：“下面这首歌再献给我最亲爱的旗子”。之后唱了首周华健的“明天你要嫁给我了”，我不知道主人选歌是拿手还是有寓意，反正我听着如痴如醉。今后这首歌我要常听。
在别人情歌的指引下，我抱着主人跳了几只舞。主人喝了酒显得很深情，依稀能感觉到伏腰的手的温度。朦胧中看着主人翘翘的睫毛心都陶醉。期间，有个人邀请我共舞，拒了。
六点多钟，主人执意要先结账，歌厅老板说还没消费完，主人留下1000元和我先离开了。
第九十章：碧旗的薯片心结
时间：聚会结束后
原因：主人喝了酒好煽情。
地点：小区楼下小超市
人物：主人、碧旗、商店老板、倾城男学长
事件：主人如土豪般几乎买空了小超市的所有薯片。
因为碧旗曾经说过喜欢用薯片把自己埋起来。这里没商店老板啥事，就是主人给钱的时候，我看到了超市老板的哈喇子了。
说起薯片碧旗有一段心结。
大学入学的时候一个倾城男学长托人找到碧旗，想勾三搭四先入手。你懂的，碧旗当时从老家刚出来，自闭啊，不自信到三个月不知道室友叫什么。再说我的目的是找个S当男友，说不定我做了他的M可以自信起来也说不定。于是婉拒了别人的说媒。
之后的日子，倾城男学长断不了发个短信啥的，你知道的，碧旗当时穷的卫生巾都快买不起了，话费什么的简直太奢侈了，于是错过了他发来的很多重要信息，包括他给我买的薯片藏在某个不显眼的位置。
当时以为薯片就是锅巴，啃个馒头就很惬意了。直到吃到室友扔给的第一口，好美味的东西，酥麻般的口感洋溢到全身，竟然夹杂幸福和快感，于是开始近乎迷恋，于是马上想起了倾城男学长，于是我很卑鄙的总是在学校小卖部门口游弋，于是倾城男学长很偶然地发现只有在那里可以见到我，于是他不经意地发现我喜欢某牌子的薯片，于是他又发现每当给我买了薯片我就会多和他聊一会这个浅显的规律，于是他最后总结我吃薯片的时候他最好不要说话，于是他发誓将来娶我时要用薯片把我堆起来，最后他发现我爱的是薯片不是他。
最终分手的原因竟然还是薯片。
是一次因为怀疑他和前女友的争风吵架，我很讨厌男人哄女人，做了就做了，我也不能把他怎么着。可他卑鄙到非要哄我，自觉地说给我买薯片去，我不敢确认我是否能抵挡了门口新牌子薯片的诱惑，正在忐忑，他气喘吁吁地回来了，说小卖部薯片脱销，没货了。那货居然没有去校外的那家去买那个牌子的，我很生气，最后还是分手了。
回归当下，还是在楼下，我手里拿着四个大袋子的薯片，主人面对着我抱着我的腰肢，身体没有距离。主人和我说：旗子，圈养一个月了，希望能和你长久在一起。说完再次额头一吻。幸福洋溢，美的冒鼻涕泡了。当然了，主要的功劳在薯片。
到家后把薯片全塞在笼子里，然后不给自己留地方，然后挤进去，看到周围满满的薯片，是那种哈哈笑出了声音的笑，主人眼神惊恐。浪漫满笼啊。
幸福的一天。
第九十一章：像宠般承欢启喜
昨晚主人醉了，没有反对我在他身边睡觉。洋溢在薯片中,一夜很踏实，睡得很沉，梦到了妈妈，梦到了伟，梦到了以前的很多。
早上10点，碧旗继续口交闹钟叫醒。简单化妆，特意梳了主人喜欢的高吊马尾辫后跪在主人面前，主人一只手抚弄着我的头发，用另一只手指挑起我的下巴，用深邃的目光看着我。现在的感觉不像是主奴，不像是圈养，更像一只宠，承欢启喜。
主人问我为什么突然梦到了妈妈？我说昨天参加主人聚会的场景可能和目前的圈养生活状态反差太大了吧。那样的生活和碧旗现在是两个世界。我更喜欢现在这样一主一奴的生活方式。
“你是怀旧了”。主人这样认为碧旗的梦。我没有察觉到主人脸上掠过了不快，我想一定是有的。
“和主人在一起快乐吗”？主人问我。
“快乐”我坚定的回答说“这是我梦想的生活”。
“圈养有段日子了 ”，主人继续说：“给你妈妈打个电话吧”。
主人说过碧旗的所有电话都应该用免提，这次主人主动回避到了客厅，他想给我们母女菽水承欢的私密空间。
给妈妈拨通了电话，她耳聋的更厉害了，电话那头妈妈没有惊讶，似乎我这个女儿可有可无。她淡淡的问我现在在哪里？说我现在在T城工作。我问她身体怎么样？她说挺好的。我们之间似乎没什么话可说，一阵沉默后她说我该找个对象了。我笑着说：处着一个呢。我问她现在谁在照顾她，她说有一个叔叔，这个叔叔的名字很陌生，我想是可以和她安然渡过余生的人吧，这样也挺好，人生最后阶段有个互相能照顾的伴儿了是好事。说了几句家长里短，寒暄几句匆匆挂掉。父亲的死她脱不了干系，我也只是梦到了她，给她打个电话，知道她还健康，碧旗也就释然了。
主人对我的心态有些担心，他认为圈养身和心稍有些不同步了，他和碧旗说：“主人从没问过你，说说吧，说说你对圈养的认知”。他感觉到碧旗的思维有些和他不一致了。
其实我也挺担心主人会有类似的看法，我已经在努力迎合他的方式在行进，我说：“碧旗认为主人的调教很正规，有层次，这样的方式碧旗很喜欢”。
我觉得需要把自己目前的心态好好整理下说给主人听，于是继续说：“心态方面碧旗会努力跟上”。“梦到妈妈不代表碧旗对以前的生活没有留恋，碧旗对主人的调教没有丝毫的倦怠”。
主人命令碧旗站起来面朝墙角，他说一句我说一句，这段话，主人说这段话72个字，要烂熟于心，将作为今后碧旗圈养心态的唯一指南。
七十二字箴言，全文如下：
主人是神圣的，伟大的，奴要以主人的思想为一切行动指南，要遵守“服从，纪律，秩序，规则”的八字方针，以侍奉主人，取悦主人，遵从主人为荣，做到知行合一，令行禁止，做主人骄傲的奴。
第九十二章：奴没有高潮权力
“只有SM才能带给我性高潮”是不少同好游戏SM的初衷。不能否认SM很大程度上源于性意识，但主人想最大限度的摒弃这种的往复循环欲望驱使式的SM，他说：“让奴最终自觉欲望永远得不到满足，加剧奴自甘下贱的欲望冲动，才会有奴性的源源动力，从而达到调教目标” 。主人要求碧旗高潮抑制。
M可能会有和碧旗一样的经历：和很多S聊天首先会想到床，大同小异的聊过不少，不过是席梦思和硬板床的区别。和这些人聊天大都没有敬畏，或者刚开始很唬人的样子，之后也就不值一提了。
我和主人说：“和主人聊天会让我想如何服从才能上了主人的床”。我想S都乐于此道。主人说性奴调教应该是从Orgasm control（高潮控制）逐渐转变为 Orgasm denial(拒绝高潮) 的过程。我也认为床事是SM的段落，你永远不知道哪个段落会成为永远的提裤子走人，所以我较迎合主人的圈养思维。
为了表达对主人思维的敬意，我主动承认了一直靠自慰来缓解对主人的仰慕，请求主人纠偏碧旗的这种不利于调教的习惯。
主人问：“最后一次是什么时候”。偷看他表情，他很平静的在问，于是我说：“昨晚”。主人说：“多久一次”？我说：“每次惩罚之后”。
主人放下手里的鼠标，扭过头看着我，我把头埋得低低的，我想接下来将是长篇大论的说教，然后是惩罚了吧。
主人说：“自慰之后什么感觉”？“失落”。
“失落为什么还要继续自慰”？“回答主人，碧旗不能自控，被调教之后的欲望需要释放”。
“你知道契约对高潮抑制有明文限制吗”？“主人，碧旗知道”。
“你知道为什么要高潮抑制吗”？ “主人，碧旗知道”。
“你知道为什么还要自慰”？“主人，碧旗不能抑制”。
循环式的问答无解，主人似乎也无可奈何。他让我站立起来靠在墙角大声反复背诵《七十二字箴言》，反复多次。
我一边背着，主人一边在冰箱里翻着什么。不一会主人拿出了手术缝合针！说道：“躺下，我给你把下身缝住，缝住就不会自慰了”！
吓呆了。
主人说他对自慰的奴不能容忍，是对主人控制能力的鄙视。是对主人调教进度的扰乱。每个主人都会有自己的行为准则，他认为高潮是赐予，高潮之后的奴难以保持长时间的受虐承受力。
我想求主人宽恕，可张张嘴终究没有说出口，一来我觉得不值得宽恕，二来我也想按照主人的步伐跟进。只是缝阴这种方式极端了些。
昨天还是大喜，今天就是大悲。
第九十三章：床奴性奴的区别
缝阴看来是躲不了了，主人借此机会让碧旗再次温习了床奴和性奴的章节，他说床奴性奴最大的区别在于是否有性。缝阴之后是诠释床奴和性奴的最佳时机。
摘录如下：
3、床奴：
3.01、除非主人准许，主人要求床奴服务时，奴禁止睡觉。需在主人整个睡眠期间进行服务。
3.02、奴隶必须在主人准备入睡、入睡后，起床前进行全方位的周到服务。
3.03、主人入睡前，奴要创造良好的睡眠环境，进行遮光、驱蚊、保暖服务，保持主人卧室空气流通，无异味。整理床铺，要求舒适、卫生、洁净，床单不能有褶皱，被子摆放整齐，枕头高度合适。
3.04、奴隶要在主人入睡前按照流程、顺序用嘴清洁主人阴部、肛门和脚，由重至轻，直到主人熟睡。
3.05、主人要求奴隶上床时，奴隶只能从主人脚部位置上床。
3.06、使用口交方式对主人进行定时叫醒服务。
3.07、奴隶在主人入睡后在床头整齐摆放主人手机、手表、饮用水、香烟、打火机。
3.08、奴隶在任何情况下，都不允许和主人并排睡觉，即使主人允许。如主人允许同床睡眠，奴应在主人背部，主动把脸紧贴主人臀部。
3.09、奴隶要在主人入睡前进行排泄，主人入睡后禁止去卫生间。
3.10、其他按照主人实际要求。
4、性奴：
4.01、奴隶同时要成为主人的性工具。为主人提供周到舒适的性服务。主人可以使用奴隶身上的任何器官来满足主人的性需求，奴隶必须服从并尽所能迎合。
4.02、奴隶在任何场合、时间未经主人允许，都不能使用双手或任何工具达到性高潮,必须永远放弃自主性高潮的权利。
4.03、奴隶要在每次主人射精后，准确说出主人抽插次数，并道谢，主人在射精后应赏赐奴一元钱，奴应妥善存好，将来备查。
4.04、奴隶必须随时保持阴道的湿润。
4.05、主人触碰奴隶生殖器时，奴隶须有兴奋表情。身体尽量朝主人身体方向迎合。
4.06、呈奴下主上姿势时，奴应采取躺好，分腿，屈膝，手掰开生殖器，主人生殖器或其他器具进入时抱头流程。主人抽插时奴要缩阴提肛。
4.07、呈背后位时，奴应采取趴好，分腿，手掰开生殖器，主人生殖器或其他器具进入时向上抬头流程。奴自行身体前后移位进行抽查。
4.08、呈奴上主下姿势时，奴应采取蹲位，手掰开生殖器，主人生殖器或其他器具进入时抱头流程。禁止奴大腿与主人身体接触。同时采取口、阴同样次数交替，直至主人射精。
4.09、奴要很好的研习口交技巧，需要深喉时不能有干呕现象。
4.10、主人射出精液，奴应尽量收集，含于口中让主人看到，主人允许后快速吞下并张开嘴展示口腔。
第九十四章：缝阴之后的反省
主人先洗了手，让我上了次厕所。他展开类似急救包的东西，戴上了淡蓝色的一次性口罩，在床上铺了中单。
看不到主人的相貌，突然觉得很陌生，有些恐惧。
他又戴上了橡胶手套，让我张开双腿，躺在中单上。我想着至少应该绑缚，以我的经验我怕自己会挣扎。
我头垫着枕头，嘴里咬着被子，浑身颤栗，还没开始已经浑身是汗了。
主人揪出一把消毒棉球，粗暴的涂了几下，没麻药，没任何准备。只是说：“别乱动，动了还得重新缝”。吓都吓死了，别说乱动了。他一手拿着镊子，一手拿着弯针，熟练的破皮，扎入，穿过，镊子拽过，再次重复，开始还觉得疼痛，后来傻了，只是咬着被子，想到了第一滴血里面的兰博，同时脑子真的涌现了不少英雄的画面。
主人见我抖个不停，让我继续背诵七十二字箴言，哪里能背得出口，牙齿嘚嘚嘚嘚响。
我估计缝了有三针，好像六次穿过。
缝合完毕，主人摘下了手套，满意地欣赏他的杰作，然后拍了照片。
有些水肿。我穿上内裤垫上卫生巾，没敢挪动腿。
主人训话，让碧旗开始反省，他要在今晚的恳谈会上听到发自内心的反省结果。
这次缝合真是长了教训，从心里觉得畏惧。瞬间觉得自己服从多了，我想惩罚的极限也就是这样了吧。这次主人给了很长的反省时间，也算圈养以来真正意义上的一次反思。
他给了一个反思题目：“今后奴性怎么能更好的体现”。
想着想着，自己的短柄渐渐多了起来，心态不到位的地方多了起来，执行规则不好的地方多了起来。
恳谈会上，我说:”碧旗仔细的思索过了，听话是远远不够的，应能主动的取悦主人，主动的把自己的内心交付主人，至于怎么去做，怎么去主动，我心里还是有些迷茫，希望到时候如果做的不好，做的不对，请主人能耐心的教导，调教。如果再犯的话请主人严厉的惩罚”。
主人对我的回答不满意，要具体内容，于是在恳谈会后我写下了如下内容：
1、在主人面前一定不要再看主人的眼睛，要跪下头部紧贴地面，把屁股翘起，让主人能很轻松的看到自己的阴部，同时要保持阴部的湿润。
2、今后绝不意淫、自慰。
3、非经主人同意，不得离开主人身边一米以上，要呆在主人触手可及的地方。
4、按照主人要求，化浓妆，坚持每天都化。
写完我把这些交给主人，我说：“这些都是以前主人的要求，碧旗都没有认真的执行，以后要认真主动用心的执行，如果做错了或者做的不到位会主动请求主人的惩罚，请主人监督”。
主人听完，依然不满意，他要创新，于是我继续说道：
“还有些新的想法，比如就像主人说的，如果主人想嫖妓碧旗就要是妓女，想吸烟就是烟灰缸，想上厕所就是马桶和卫生纸，还有很多，以后只要能想到的就要主动去做，努力讨主人的欢心，毕竟碧旗存在的意义就是为了要主人满足，快乐的。自己主动的进入角色，不要跳出圈外看自己，不要把自己当人，这样就会更讨主人欢心”。
主人似乎满意了，我继续说：“碧旗以后肯定还有许多做的不好不到位的地方，会用心去学的，也请您用心的调教贱奴，希望通过主人的调教，可以让主人满意，成为主人骄傲的奴”。
第九十五章：终于熬到拆线了
既然有人问了，那就说说新版的话题，无法及时更新的大部分原因是没时间。我想着，不出意外应该会坚持更新，怎么也得写个500章吧。
还有，邢碧旗文章怎么会有完整版呢？150天的日记会怎么就成了结尾？之前的旧版也更新到了260多天，一直是待续。。待续。。
----------------------
一天都在等主人说拆线，下身肿痛作祟能忍，小解的急迫不能忍，跪在主人脚下坐立不安，给主人磕着瓜子，眼巴巴求着主人同意去趟卫生间。
主人喜欢大把的吃瓜子仁，磕几十个主人才偶尔赏给一个。很有趣的地位反差，这种场景在小说中如果不是母子姐弟恋一定是反过来的。这种意境可能也只有主奴间才会经常发生，碧旗很享受，可内急，内太急。
最终还是没憋住，一次普通的小解用了20多分钟。当然结果是痛快的，但疼痛随之加剧。
那天是周五，一边侍奉主人，一边听着中国好声音，里面有个叫做赵晗的音乐教师，声音太像曾经的偶像高人杰了。记得前几天的《写给傅依依》中有提及，又回忆起很多往事。好像主人不太愿意碧旗怀念过去，那就不说这个了。
凌晨，我想主人要休息了，本已经放弃主人在睡觉前会拆线，但他突然说拆了线吧，几乎喜极而泣，他又说拆了线后让我赚一个钢镚，这次真的喜极而泣。
主人带上了橡胶手套的那一刻，就像自己多年未愈的疾患遇到一个主刀专家大夫，有一丝感恩。我承认这是斯德哥尔摩综合症，无药可医。
拆线前，主人玩笑地说碧旗眼神迷离，不像女烈。难道在主人惩罚之后的时间段，需要不卑不亢吗？
果然拆线比缝合要疼，主人说拆线动作快才不会让疼痛持久。
主人先是剪端了所有线头，一节一节的抽取，开始是恐惧般的颤抖，后来是停不下来的抖，接着浑身不住的流汗。
儿时最怕的就是打针，药可以大把的吃。主人说怕疼可以咬住被子，为了缓解紧张恐惧，我张嘴急促的呼吸，突然想起首歌曲《为了谁》，于是唱出了声：“泥巴裹满裤腿汗水湿透一背，我不知道你是谁，我却知道你为了谁，你是谁，为了谁”。碧旗是不是很坚强啊，很会苦中作乐。很快，拆线结束，主人也是一头汗，拆线后主人再次拍了照片存留。
之后，我没有忘记深深的趴伏谢恩请罪，表示今后决不违背主人契约。这是完全主动的感谢。
主人当晚没有怜惜碧旗，我也不配主人关爱，主人说是肿了会更紧致，碧旗果真赚了一个钢镚，这次赚的很艰难，没有侍奉好主人有丝内疚，不过主人说感觉良好。
第九十六章：开始了晨练计划
T城8月的早晨气候宜人，比起南方城市的闷热不知好多少倍。
终于开始了碧旗的晨练计划。主人说晨练将持续整个夏天，主要锻炼身体协调度和柔韧度，增强耐力体质。
主人不是体育教练，所以晨练计划我可以自己制定，我想短期内通过晨练不可能对身体有多大的改观，但至少会有改善。他直白地说锻炼就是为了虐玩，他要求在秋天能看到碧旗下腰、劈叉类似的柔软度。
主人是SM专家，任何事他都会参杂SM元素。主人拿出一根硕大的火腿肠，掰断一半，套上TT塞在碧旗肛门里，然后把不锈钢的肛栓也塞了进去，瞬间觉得太饱满了点。我想着穿个运动裤吧，被主人喝止，让我穿了件短裙，我想穿个平角内裤吧，主人也不允许。
下了楼，微风习习吹着下身丝丝凉意。
这个小区附近有个大公园，空气尚可。公园中心有个湖，晨练的人挺多，大部分是老头老太太。有一帮唱戏的有滋有味的吊嗓子，我想起了索儿。
主人陪着我围绕着湖心慢跑，每跑一步后面的肛栓便会挤压火腿肠，像是腹泻一样的难受。哪里有穿短裙跑步龇牙咧嘴又如此姿势怪异的人呢？很多路人会侧目。又或者别人没见过早上化妆的晨练女人吧，我觉得自己很另类，有些不情愿，有些难堪。
慢跑一圈后，挪揄主人想早些回家，主人没搭理我，他和一帮老太太练健身操，让我在湖边栏杆压腿，下腰。好在早上没有划船的人，要不什么都看见了，好难堪。
好在主人没有更多的要求什么，晨练一个多小时后回了家。
我和主人说这样的晨练起不到应有的效果，只要让穿裤子里面怎么也可以，不然赶明儿T城晚报会有人发文说：《女子裸身锻炼成癖，公园晨练人数剧增》。主人煞有介事的说：“那多好啊，出名要趁，T成体育事业的繁荣就靠你了”！我说：“红了碧旗，毁了圈养，我责无旁贷”。主人点头称是。
早饭挺丰盛的，豆奶泡狗粮还有从G里拿出的半根火腿。身体有了消耗，果然食欲大开，几下吃完。假装在主人腿上蹭蹭，偷偷在主人睡裤上抹抹嘴，汪汪叫几声告诉主人我吃完了。主人蹲下来看着我说：“旗子（主人开始这样叫我了），刚才的早饭怎么样”？
脑子迅速重启，是不是我哪里有做错了？赶快说：“谢谢主人赏赐的早饭“。
主人笑笑说：”早饭主人拌了点黄金！“
啊，啊！我说怎么味道和颜色都怪怪的，有絮状物。还以为是狗粮的味道呢。主人继续说：“你看旗子，黄金和普通食品是一样的，好不好吃是心理作用，黄金也没有多难是吧”。我能说什么呢？可能这就是主人的调教方式吧。主人接着说：”你很棒，离厕奴很近了，用不了多久，你就会成为一个优质马桶”。
第九十七章：犬奴调教第五层
主人这几天说要让碧旗尝试一次真正意义上的犬奴调教，可他一直也没时间。曾经听主人说过多次，犬奴和K9的区别，有点小期待。
今天主人说进行犬奴进阶调教，按照碧旗的算法这应该是犬奴调教第五层了。
准备工作就很繁琐，主人让碧旗带上了护腕，护膝，滴了散瞳药水，使用了鼻沟和绕舌，主人给碧旗佩戴的同时讲述着他对犬奴工具的理解：
主人说调教一只狗成为人不容易，但调教一个人成为狗那就简单的多了，因为犬奴起码能听懂主人的授意。主人说他自己喜欢使用鼻勾和绕舌。使用鼻勾一来可以改变m的原来相貌，让主有视觉冲击，奴更有羞辱感；二来是让奴强制呼吸，更具狗的嗅觉特征。主人还说将来公调的时候假如奴能很快甄别出主人的气味，主人会很有面子。
主人强调说：为什么要绕舌呢？是因为大部分S在犬奴调教时不喜欢奴开口说话，一般情况主人要求奴使用“汪”、“唔”两种语气表达犬的意图。调教时主人不妨使用棉线缠绕奴舌头，一来让奴很难发出正确的语音，二来让M记住自己的特征。缠绕的越密集越紧越有效果。碧旗在这里提醒同好，不要使用皮筋之类的弹性物品绕舌，效果不好且很容易受伤。
首轮，（主人这么称呼的，就是项圈）主人的这个项圈和我理解和见过的不同，一般来说是倒刺在外，显得狗狗凶悍，主人这个倒刺在内，主人揪扯的时候脖子会很疼，可能是利于调教吧。
就这样在主人散瞳、G拴、脖环、饶舌、鼻勾、首轮的包裹下调教开始了。主人说K9调教林林总总，而主人擅长四种，导盲犬、宠物犬、猎犬、表演犬（花式犬），今天主人进行的导盲犬的初级调教，随着视力的模糊碧旗也只能去感受主人的命令了。
1、嗅觉。主人把自己脱下的内裤，让碧旗深嗅，然后和很多衣服混在一起，让碧旗找出那件出来。接着主人又实验了袜子、鞋子碧旗觉得这不是很难，顺利过关。主人的贴身衣物都还可以，只是怕外衣碧旗准确找到怕是困难了。主人说今后将会使用刺鼻味道之后再寻找。
2、跟随。这点也不是很难，主人右手拿项圈绳的话，就蹲力在主人的右侧，反之就蹲立左边。要求和主人在一个平面，随时调整自己的位置和角度。
3、指引。这个说起来复杂，大致就是用犬的吠叫和身体姿势暗示主人哪里应该转弯，哪里需要上台阶，主人说有32种地理环境，32种叫法和姿势。今天只是学习了平路直行、下坡、上坡、台阶、左右转的叫法身体暗示。碧旗觉得调教方式因人而异每个人的喜好不同，默契就好。
4、骑乘。这个自己意会吧。
几乎整个下午都在调教，我觉得主人在犬奴调教方面是专家，仅简单的犬奴就有这么多学问，估计碧旗追随主人多年也未必能学完。但愿主人能和我长久。调教期间碧旗没有感受到同好形容的羞辱感，反而感觉很快乐。
事情往往是这样的，碧旗快乐的同时，感觉到主人也很快乐，所谓主奴情份没有这样的基础如何提升呢？
第九十八章：一句话引十宗罪
喜欢主人喝醉，这时主人会和碧旗表现的暧昧些。昨晚做饭时候故意炒了很多菜，可主人只喝了几盅，说要工作。郁闷。不知道主人在忙些什么，顾不上理我也没有调教，在笼子里看着主人台灯下写什么，心情黯然的睡着了。
为奴确实辛苦，早上6点半悄悄爬出笼子，给主人叫醒服务。主人醒来了，厕所都没敢上，忙去给主人热牛奶端到跟前。主人问：“怎么这么没精神”？碧旗睡眼惺忪的回答：“有点困”。主人让碧旗叼起地上的拖鞋，我以为主人要穿鞋，可主人拿起拖鞋照着脸上左右开弓一顿猛煽。打懵了，顿时清醒。原来“有点困”这句话主人听了不悦了。
主人要求碧旗出去晨练时反省，回家后做出深刻检讨，好吧，既然承认错误，那就深刻一点，我找出八处做错的地方：
1、  说话不该没有“报告主人”等前缀。
2、  不该没有化妆就直面主人。
3、  不该没有刷牙就和主人口。
4、  不该困，要有十二分精神侍奉主人。
5、  主人打的时候有躲闪行为。
6、  没有理解主人用拖鞋的意图。
7、  跪的姿势不标准。
8、  笑容不灿烂，没有露出标准的六颗牙。
好不容易找到这些错误，可主人还说不完全，又加了两条以前没有规定的行为：
1、  进门面对主人，出门倒退的走，不准屁股朝主人。
2、  不准从主人侧面上床，要从主人脚底钻入。
好嘛，一句话，十大罪状！
主人说：做不好准备就早点起床。
这些准备工作都做好的话，我晚上就别睡觉了。
主人给碧旗讲了个神灯的故事：神灯中关押了一个魔鬼，有人点亮等魔鬼才能出来。第一个500年，魔鬼发誓如果有人点亮神灯他会满足这个人所有要求，但第一个500年没有人来点亮它；第二个500年，魔鬼愤怒了，发誓如果有人点亮神灯自己出来一定杀了他。但第二个500年也没人来点亮；第三个500年开始了，魔鬼开始反思，决定500年内有人点亮神灯，会满足这个人三个要求。这时阿拉丁点亮了神灯。
主人说：S和M是个整体，没有了阿拉丁的魔鬼什么也不是，没有了M的S什么也不是，两人在一起才可以相得益彰，是相互依存的关系。主人说这个故事讲的正是自己和碧旗的心态，开始找M的S会有一万个想法，到处发广告，加群，不用其极的想办法，甚至迎合M的心态。之后如果失去了M，会焦虑，会不安，会报复，之后再遇到心态便会平和很多。
碧旗想到三毛说:“爱情的滋味复杂,绝对值得一试二尝三醉。 三次以后,就不大会再有人勇于痛饮了”。好的主人值得一试二尝三醉，好的女M也应有为友为妻为奴的渐进过程，为奴之后就不会和主人分开了吧。可能碧旗偏激了，没理解透彻主人的话。
第九十九章：邢碧娇的认主信
邢碧娇也算前辈，是主人在碧旗之前的圈养奴。因为今天对邢碧娇来说是个特殊日子，经主人同意发出邢碧娇首次见主人的日记，有筛选。
-----------------------------------
主人：
对于奴来说，幸福可以很简单：有自己愿意追随的主人，能陪伴左右。当然，对我也不会例外，如果我能遇到可以让我趋之若鹜的主人，我一定会很好的把握并随主而侍，我坚信并这样的日子无论是苦是甜，都一定会是幸福的。我也是抱着这样心态踏上了满怀期许的寻主之路。
主人，依我本性是不会让事物脱离掌控范围的，主人知道的，我严重缺乏安全感，但这次，我只身一人来到您的城市，在什么都不清楚的情况下，去见一个全然陌生的人，照理说我应该会恐慌，害怕。但是不知道为什么，对于这次我见主人的行为，心里却平静而期待。现在回想起来完全出于对您的信任，信任别人是种美德，正因为此，我把身份证钱包交给您，毫不保留自己，完全把自己交付给您，因为我觉得不需要担心，我相信我会遇到一个真正的主人。
主人，来之前您和我说好了，先聊聊沟通的。见您第一面，本以为可以像我想象一样，先以平等的身份坐下来和您聊聊。可是您驾驭了整个进程，不知不觉中，变成了我赤身裸体的跪在您面前好几个小时听您讲规矩，想起来现在还有些迷茫，事情是如何发展变化到如此地步的呢？回忆起温馨祥和那一幕，不禁哑然失笑。
主人，见面后您说赐个名字给奴叫邢碧娇。主人，您要知道这个名字对碧娇来说有多么重大的意义。从小到大，碧娇认为自己没有存在的价值，不知道碧娇是为什么而活着，主人赐名给碧娇，说明主人认可了我，我将来会有新名字示人，我将不是独立个体，我告别了无主时代，碧娇的存在是有价值的。从而我认为，您给我名字的一刹那是划时代的，有里程碑的意义。主人说，起名“碧娇”，是要让我成为您的骄傲，成为您奴中的娇娇者，感谢主人的信任，碧娇从今往后定会全力以赴，追随您左右，努力让自己成为让您骄傲和自豪的奴。
主人，您知道的，碧娇从小没有父亲，母亲一个人把碧娇带大，难免骄纵了些。碧娇需要一个人来管束碧娇的思想行为，以前也曾寻寻觅觅了多次，但是都给不了碧娇这种感觉。自从认识主人，我有种种难以言状的感觉，我想那一定是心灵上的震颤。您看起来如此的温文尔雅，可是碧娇却忍不住不由自主的双膝发软，似乎只有跪在您面前才会觉得心安。主人，碧娇同样不由自主的想以您的快乐而快乐，以您的幸福为幸福，只要能让您快乐幸福，碧娇就是再苦再累也甘之如饴。
主人，本来碧娇对黄金是排斥的，是您告诉碧娇说主人的东西都是好的，无论什么，让碧娇不用抵触。主人，碧娇在这里对您承诺，凡是主人施与的碧娇会去尝试着接受，适应，最终一定会吃下主人赏赐的黄金，请主人相信碧娇终有一天会满怀感激接受主人的恩泽。
主人，碧娇忍痛能力很弱，您也了解到了，但是碧娇一定会努力。碧娇知道，您给奴的任何调教都是在帮助碧娇，都是您给的赏赐，碧娇会在最短时间内，一言一行，一举一动都达到主人的要求，碧娇一定会带着感恩的心去接受这一切.主人，从现在开始，碧娇一定严格按照契约所诉，对于主人的调教做到“不出声，不求饶，不躲避”。就如主人所说：“接受不了就承受，承受不了就忍受”。主人，碧娇从现在开始一定刻苦努力，好好学习规矩，改掉让主人不满意的地方，一切按照契约严格要求自己的一言一行，请您给碧娇一点时间，碧娇一定会成为一个让您骄傲的奴的。 
主人，您的耳光和打手心让碧娇哭了，其实碧娇哭并不是完全是因为疼痛，我在感激。主人，从来没有人这么在乎碧娇的一言一行是否正确，但是您关心，您在乎，您会去纠正。看到您因为碧娇良好的表现而满意，碧娇也会很欣喜；看到对我您不满意的时候，碧娇也会很沮丧。主人，碧娇一直跟您说，认您为主，奴有种无法抑制的冲动。很庆幸，您对碧娇在乎、关心、呵护，让碧娇统统感觉到了，碧娇不是冲动，是真心的想认您为主，碧娇感谢主人。
主人，离开您的时候，碧娇有多么的不舍，这次见面一共没有24个小时，碧娇知道您是一个好主人，是一个真正的主人，碧娇发誓，一定要成为您的奴。奴满怀喜悦，满怀憧憬的想成为您的圈养奴，想象着在笼子里等您盼您的日子，想象着被您调教的日日夜夜，想象着您偶尔的怜惜与呵护。主人，那种归属感，幸福感油然而生。
主人，说了这么多，其实归根结底就一句话，碧娇不想失去一个好主人，一个能带给我碧娇心灵震撼的主人，一个能让碧娇如此有归属感的主人，一个让碧娇不由自主以主人的快乐幸福为目标的主人，所以碧娇恳请主人收下碧娇，碧娇定会全力以赴去完成主人安排的任务。一定以主人的快乐幸福为第一要务，做好自己份内的事情，不让主人为碧娇操心，成为一个让主人骄傲而自豪的奴！                                                                                                                         碧娇
第一百章：闺蜜琪琪来电话
圈养的日子就是这样波澜不惊，平淡从容。点滴汇聚日子，时间慢慢成河。每天都可能会发生点什么，每天也可能什么也没发生。
尼采说过：“我们需要艺术，以免因真相而死亡”。我想每一个主人都是艺术家，每一个M都是艺术品。世上每一个人都是孤独的，因此碧旗希望有自己的思想和梦想，不被杂质左右。几乎每一个M都有成为圈养奴的幻想或愿景，或一闪而过，或必生追求。男S应该有自信，M中能放下思想、事业、家庭去追求一个信仰，你们真该好好珍惜。碧旗觉得真正成为圈养奴的毕竟凤毛麟角，碧旗只是特例，不必学我。
相比主人我觉得自己很渺小甚至丑陋，曾经一再怀疑S和M的界限是什么？主人这样是不是占我便宜？我会不会太依赖主人？我SM的原动力在哪里？直到遇到主人，才知道SM中有较为极端的圈养，而且圈养也是阳光的，现实的可以追求甚至是无私无畏的。
琪琪是同事、室友加闺蜜，典型的小女人，和我一样异地安置在学校。
我离开前他正和男友小凯热恋，小凯恰好是伟的同学。有时候觉得圈子好小，这可能也是我想挣脱出行的理由之一吧。
几天前给琪琪去过一个电话，得知她和小凯也在谈婚论嫁了，她问我在T城生活的好吗？我说在做自己喜欢的工作，说这话我不违心。彼此祝福一阵后突然觉得没了话说，距离产生了距离。
突然接到琪琪的电话，当时主人正在午睡，忘了关震动，迅速拿起电话偷看了主人一眼，主人似乎睡着了，跑去卫生间接起电话。
她叫我小蜜，我叫她小葱，记得有一年我穿了件横纹T恤，她说我穿的跟蜜蜂似的，她当时穿件绿色套裙，于是我说她是根葱。想起这些哑然失笑。闺蜜之间可以是肆无忌惮的。
她说学校不久前开了会，说要开学了校方催我去办理辞职手续，各种保险的转出和档案什么托管之类的事情。
“你不方便吗？怎么那么小声”？琪琪问我，我说：“正在开会”。
“中午还开会啊？是不是有新男朋友了啊”？琪琪敏感地问我。我佯装嗔怒说：“要找我就找小凯了”。说笑了一会。我说最近尽量抽时间回去一次。
放了电话轻叹一声，闺蜜是财富，我如何才能兼得不失去这些呢？
回到卧室，主人醒了，他睁着眼看着我问：“谁的电话？”
碧旗如实说：“我想回去几天办一些琐事，办完马上回来”。
看主人在沉吟了，我马上说：“您怕碧旗不会来吗”？ 碧旗怎么能舍得离开主人呢？碧旗还不是一个人来追随的主人吗？
主人摸摸我的头说：“是不放心你一个人出门，主人是寻思是不是有时间陪你回去一趟”。又说以后不准背着主人接电话。
我说：“没事的”。主人笑笑，没说什么。
碧旗寻思，如果紫萱现在还在这里的话我走的可能更安心些。主人需要一个能临时照顾他的人。我觉得我有责任在我离开后让主人能有舒适的生活，当然是精神上的那种舒适。
第一百零一章：主人精神被抄袭
写东西以来认识了不少算是笔友的同好，有个M惟妙惟肖的和我陈述了一个自称大院大师级的鼻祖人物让她背契约的事。开始她还真去背了的，后来发现这东西和邢碧旗主人的很像，求证之后果然是复制粘贴，那人给她发了和主人契约一模一样的内容，包括主人要求的“72字箴言”和“八字方针”。她和碧旗说起这个S的时候，失望表情跃然屏幕。一个S把别人的东西原封不动的照搬给你的奴去背诵，这是什么行为？实在不吐不快。
和主人说起有人抄袭主人圈养构思的事，碧旗认为往轻的说做S的没有自己的主见人云亦云，不配被人仰望，往重的说，这就是骗子的行为。主人不以为然，他说不反对拿来主义，没有哪个S生来就有经验，都是在学习中成长。
碧旗可以拿出2002年主人撰写这些东西的稿纸版。可以拿出主人其他奴亲手抄写的原稿，还可以拿出“八字方针”至少三种条幅，还可以拿出契约从一稿到目前完整版本的数十个版本的DOC版，你能吗？请你能尊重别人的东西，也请某些M不要复制碧旗的文字说是自己的经历。
一大早，主人拿着一堆文件出了门，深夜才回来。看样子，主人今天似乎不太高兴，胡子拉碴挺憔悴的。
做奴的让主人开心是义务更是责任，这时候不表现还等什么时候呢？碧旗撒娇似地拱在主人怀里，主人倒是也没反对。主人很少对人表露自己的内心世界，更不会因为除SM之外的其他事情迁怒于碧旗，这点很难得。
侍奉主人洗了澡，做了点宵夜。主人也没有精力去调教，那么碧旗今天就主持召开了一次恳谈会。
我用采访的形式，握着拳头当话筒试问主人：
“请问这位先生，听说您圈养了一个叫邢碧旗的女人，您谈下您对她的感受吗”？
主人情商那么高马上一脸正经十分配合地说：“这个问题无可奉告。详细你可以咨询我的发言人，不过我在这里可以负责任的告诉广大观众朋友，邢碧旗同志身材好，长相好，奴性好，是SM圈中不可多得的好同志。”
我接着说，“那么请问：邢碧旗日记发表后，在圈中引起极大反响，有部分同好说这是小说，是不真实的，您觉得呢？”
主人故意皱起了眉头说：“对于碧旗日记，我保持不观看、不支持、不反对的三不原则，里面的内容真实与否无法判断”。
我看主人蛮配合的，于是用这种形式问了几个我想知道的问题。
“三个问题请教BU大师，1、您是一个喜欢有计划的人，请问您针对邢碧旗的圈养会是多久？2、最终邢碧旗会成为一个什么样的奴？3、您准备如何让邢碧旗重新走入社会？
碧旗的问题被主人打断了，拿着我的话筒手说：“记者同志，我看你长相不错，你是不是今晚可以学习碧旗同志先进经验呢？”
我很认真的点点头，然后把脸扭向另一面说：“今天的采访到此结束，谢谢大家”。主人也很配合的把脸扭向同一面，笑容可掬的说：“谢谢大家观看，本次节目到此结束，请明天同一时间锁定频道”。
我和主人同时哈哈大笑。。。。
睡觉前，我第一给别人刮胡子，很好玩。不过碧旗喜欢胡子拉碴的主人，很性感。
第一百零二章：晨练之后的偶遇
主人和碧旗今天很是不愉快。
算着日子，过几天该来月事了。碧旗想着趁这几天回去办点事。主人说离开是圈养的大忌，没有办法，净身出户的时候什么手续也没有来得及办，于是主人也就纵容了。
主人调教的很辛苦，我还是劝主人觅个新人暂时照顾下他。主人却说他终于可以放几天假了。
一大早主人说要带碧旗继续晨练，碧旗问主人有什么穿着要求，主人说裙子就好。
马上立秋了，这个城市早晚已显凉意，和往常一样，碧旗压腿。不同的是，主人手里拿着一个单反相机。主人说碧旗是相机杀手，给拍了很多露出照片，草坪上的居多。
九点多，回到车里，主人拿出一根很长的细条链子，在下身绑成一条T裤，勒的很紧，接头主人用小锁子锁住。时间久了，腰和下身很疼。去吃早点，铁链子在裙子的包裹下有很明显的痕迹，不得已斜跨着主人的包遮挡。
无巧不成书，正在吃饭遇到了索儿。索儿拍了主人的肩膀，吓了我们一跳。原来索儿也是在这里和一帮姐妹吃早点。
她说准备要去彩排，问主人要不要带着碧旗去看看，主人都没有犹豫就答应了。
索儿和她朋友嘻嘻哈哈的说了几句，坐在我旁边，像是在问：吃完了没有？吃完就走吧。主人也很配合的递给我一张餐巾纸，意思是：别吃了，走吧。直觉感到索儿和主人的关系不是我想象的那么简单，他们眼神有交流。
主人开车拉着我和索儿去了排练厅，排练厅离家不是很远，我们坐在导演后排，和主人看了戏剧是如何排练的。灯光师追着光，导演不断的叫停，点评着过程，戏文居然会有字幕，这些都很新奇。索儿是角，演古代的一个青衣，她嗓子真是好，一板一眼煞有介事。
一上午就这样过去了，主人不舍得走，一直等到索儿排练结束。
主人提议出去吃饭，我觉得这个时候应该通知下索儿主人出席，想想终究没有说出来。
整个饭局我就像电灯泡，她和主人一直说话，说道动情处还哭出声，主人递着餐巾纸，耐心倾听，还不时宽慰着，偶尔主人怕冷落会我给我夹个菜什么的。
索儿像是故意当我透明，我有点生气，虽然我没资格生气，但他们确实有点出格。
有些按捺不住了，我去了卫生间用力脱下了铁链子。主人栓的很紧，但心情不爽足够弥盖皮肤的痛。
回到饭桌我把铁链子放在桌上，饭桌是玻璃台面，像是我故意扔上去的，响声很大，引得旁桌的回头看。主人明显不快，当索儿面呵斥了我几句，骂我什么我忘了。声音不是很大，但足够让空气凝固。
索儿知趣的说自己有事先行离开了。走时她和我尴尬的笑了笑，用嘲弄的口吻对主人说：“能处理好吧，不行给我打电话啊”。，
就这样主人带着我回家了，本来说好的要在饭后买火车票的。本想着今天应该会有些离别的伤感，可是事情演变了这样。我知错，主人呢？
第一百零三章：索儿也是苦命人
曾经在圈养之前想过很多，我将来会变成什么？
蜷伏在主人脚下善解人意的猫？追随在主人左右忠实的狗？观赏而不是亵玩的艺术品？廉价出卖灵肉的妓女？会成为出气筒、无思想的人？屈辱、无助、绝望、强迫、被虐会伴随一生？既然追随了主人，碧旗什么都释然了。
索儿的事件让我觉得自己有些心口不一。别说主人的期许，自己都觉得不合格。
回家后，主人说休息一下，碧旗觉得愧疚很自觉地跪着准备侍奉，感觉主人压着火，闭着眼睛在生闷气。
楼上邻居好像在装修，电钻声音半个小没停。这不是火上浇油吗？
主人穿上鞋，冲出屋子，我没敢拦。
一会果然没有了声音，但是听到了楼上的吵闹，这一定是主人和人打起来了吧，我穿了件衣服也冲上的楼。
楼上果然是在装修家，也确实在打架，但打架的不是主人，是别人，主人在拉架。
原来嫌吵的不止我们一户，主人真有一套，上楼忽悠别人打了起来。
主人见我上了楼，低声让我滚回家。既然已经没事了，就乖乖回家吧。没一会主人也回来了。
经过这事，我和主人似乎都忘了索儿的事，我给主人弄点粥喝。碧旗觉得心结这种事不能过夜，需要及时解决，晚上恳谈会我要很好的申讨的。做了饭，主人象征性的吃了几口。
碧旗请求主人是不是能赏点酒喝，主人看了我一眼，把手上的茶水泼了我一脸，有点懵。
主人接着说：“摆正自己位置”！我不知道哪里来的胆子，说：我怎么摆？往哪里摆？主人和索儿又往哪里摆？
主人说：“我知道你心里觉得我和索儿暧昧是吗”？
“是的”。
“索儿老公得了癌症，估计快不行了”主人继续说“是间皮瘤，癌症里面最不好治疗的一种”。
“啊”？我诧异的想知道这些事，主人给我讲了大致经过，主人说索儿也不是外人，和主人算是熟络，当她面说说碧旗也不算什么。碧旗释然了，索儿也是个苦命孩子。
“碧旗小心眼了，心态不好，多疑了，罪过，内疚，对不起主人了”。我向主人承认了错误，主人也没怪罪，他只是说调教的失败，洗脑不成功。
晚上洗澡，主人破例给搓背。他小心的绕过鞭痕，很专注的样子，自己像是个玩具，被各种泡沫揉捏着。
内疚驱使，给主人眼贴膜，面膜，给主人抹上护手霜和护足膏。然后请求主人临幸。
主人，您知道吗？您让我趴着在身后一边叉叉一边拿藤条打的时候真的好爽，只是越打越疼，疼痛超过了快感的时候就受不了了。
大概2点继续给主人做按摩，反反复复把身体乳液按摩进主人肌肤。
4点半，主人把我拉入怀中，搂着睡觉。今天侍奉主人的感觉跟以往不同，以往困得只想睡觉，是意志在支撑。这次虽然很困，但我还是把主人推开了继续按摩。不知道主人是不是一直在潜移默化的在进行心理暗示，感觉能为主人服务，能侍奉主人是莫大的荣耀和幸福，这次的理解最为深刻。
最后我几点睡着的不知道了，感觉好像刚刚睡下，主人就起床了。
第一百零四章：七天速成厕奴法
主人有让奴记日记的习惯，家里电脑里有一个盘都是这些过往。主人说这些对碧旗不保密，除了以前前辈的调教照片。我想主奴之间应该有足够的信任，不然如何谈及沟通？
无意翻到了主人的一篇文章
教你如何用七天时间培养奢华的厕奴服务2002.6.16
很多同好都想有个厕奴，网上说“训练厕奴要几年时间，M中只有很少一部份能成为厕奴，够承受黄金的味道M那就更少了”，这种说法是不对的。本人实践经验只需要七天就可以实现主人的这个奢华梦想。那么本人分享下经验，说说如何用七天时间训练M成为厕奴，前提是你需要有一个私奴哦，最好是圈养的。
第一天：要求厕奴禁止手yin，禁止高潮，甚至禁止M用手触碰自己的生殖器。这天开始你可以去外面买个老人用的座便器，M躺在下面这样你不会轻松的多？从今天开始需要把M关在卫生间了，不要开灯，绝对禁止出卫生间的门。开始你可以在卫生间黄金一次，不要冲走，让M习惯与黄金的关系。每天只给M少量食物，大量饮水。主人多吃水果，不要吃肉。
第二天：冲走前天的黄金，再次黄金后不要冲走，把M脸冲下用绳子或胶带固定在马桶上，让M熟悉味道，至少四小时，这个很关键。
第三天：黄金在卫生间的地上，让M用手摊开，抹在地上，不让洗手，让M一小时后裸体用手清理干净，M吃完食物的时候，你告诉M里面主人拌有黄金。其实里面没有。吃下后要表扬，和M说吃下了也没有什么。
第四天：重复第三天工作，让M看着你把少量黄金拌在食物中，给M食物的时候明确告诉M里面主人拌有黄金，让他全部吃下。准备一个口罩，口罩一面涂抹黄金，让M戴上至少一小时。
第五天：给M食物的时候稍微黄金量多一些，告诉M里面主人拌有黄金，让他全部吃下。让M逐渐熟悉味道。用碗盛黄金，让M开始尝试黄金，吃一点吐出来，可以漱口，反复至少50次，直到碗内没有黄金。
第六天：主人黄金后，让M舔净肛门。不给M食物，只有少量黄金和水，不让M迅速吃下，可以稀释含在嘴里，然后下咽。告诉M，明天将实施全厕奴计划。
第七天：主人睡前多吃蔬菜水果，坐在座便器上，看上报纸，直接排泄在M嘴里，让M大口迅速吞下就可以了。
看到这个文章，突然想到前天主人对我说，我吃的食物里面有黄金。看来主人用了心理战，里面根本什么都没有。
有点后悔看了这个文章，看来下次主人是要真的在食物里面拌黄金了。
碧旗觉得用七天时间培养一个厕奴不现实，或许男奴有可能吧。毕竟这是主人写的东西，碧旗就不做评论啦。
第一百零五章：用轮奸来抵消爱
每天有无数的人重复着生活常态，忙着生，忙着死，忙着奔赴不可知的未来。昨晚我问主人我接受圈养是不是很傻，很自私？主人没回答，倒是问碧旗：是不是快乐？能快乐就好。
我不快乐，因为主人不爱我？难道碧旗真的是这么一个虚荣的女人，总是从自己的角度出发去想问题？都是因为我的自私引起的？
我应该痛恶自己，我为什么要活在这个世界上，而对身边的人毫无贡献？放纵的欲望是可耻的。
睡得太晚，主人几点走了都不知道，他不在身边便会无所适从，睡着也是惶恐。寂寞在圈养中会经常发生，能把它演绎得有声有色，风生水起，和它为伴且保持距离也是需要调教的。
在冰箱上看到主人用磁铁贴了字条：“自己吃好，下午回来”。突然有了感动，很想没有情欲地舔舔主人的脚踝，脚背。
下午和主人出门一起去买火车票，在车上给主人讲了以前的一个S和我的部分故事，大部分没有隐瞒，因为我认为这是“完全交付”的一部分，和主人有必要类似的坦诚。
主人突然把车停在人行道上，让我继续讲，他两只胳膊架在方向盘上看着我仔细的聆听，像是想马上洞悉我的内心。
买到车票后，没有耽搁径直回了家。进门主人命令我脱了衣服，吊在了客厅的吊灯上，详细审问我的过去。
他询问了每一次和碧旗有过SM经历的细节。主人的表现让碧旗看到了主人的占有欲，即使是过去。
我尽可能的真实描述历次时间、地点、次数、方式、行为、过程、结果、心态。看到主人很仔细的在听。我在想是不是合适和主人讲和以前一个S的一些花式，一些调教，一些激情呢？
感到主人在耿耿于怀。我问主人：“您是爱上我了吗”？主人笑了笑说：“爱上了”。说完他便解开了捆我的绳子。
“如果爱上了，那碧旗受到再怎样的苦也是值得了”。碧旗想抒发下对主人的爱慕，Sm如果是欲望的推动，身体来得太快而灵魂没有跟上来，那么往往会觉得灵魂丢了。可主人吸完一支烟后变卦了。他掐灭烟头，似乎在做一个重要的决定，他说：“不好，这样不太好”，又说需要找几个男人轮一次碧旗，这样主人心里会觉得碧旗是卑微的，利于圈养。我能理解主人心态的变化，他在故意隐藏内心，甚至在粉饰对爱的恐惧。因为碧旗打乱了主人的调教方式和步伐吗?
我和主人说，我不是闯入者。我一直坚守您这样的主人，不管您何时出现，精神上的圈养早已刻骨铭心。只要主人高兴，只要是利于碧旗心态的，碧旗愿意去接受。只是请主人怜惜，玩坏了主人也没得玩。
主人走后我睡笼子里，用被子把口鼻埋住，尝试以动物的思维来思维。
第一百零六章：做固定姿势锐度
主人要进行玩偶奴调教，以拍摄为主，碧旗诚惶诚恐，有种害怕的感觉。
关于Doll文化，碧旗不是很懂，主人调教前辛苦恶补。他说最早的锐度工作室的名字便来源于Realdoll，著名的Realdollsex就是人偶，硅胶类实体娃娃也是Doll文化的衍生物。
主人找出了我的头绳，在膝盖，手腕，肘部关节两侧用黑色头绳好。如图所示，主人说拍出照片来很逼真的像木偶。在碧旗老家称呼这样的玩偶为傀儡，类似提线木偶的意思。
首先主人让碧旗回顾了《契约》中家具奴、玩偶奴篇：
2.01、主人有权随时随地对奴隶进行家具奴、玩偶奴的调教。
2.02、主人有权使用奴隶身体，要求奴做主人喜欢的任意姿势对居室内任何部位进行装饰、摆放，等同任意用具，为主人之用品。
2.03、奴隶必须保持主人规定的动作，在主人没有允许的情况下，不得随意变化姿势和挪动位置。
2.04、奴隶必须让自己成为主人的玩物并服务于主人，遵循主人的命令，取悦主人，崇拜主人的一切，不得有任何违背。
2.05、主人有权利让奴隶连续侍奉自己或者长时间同一个动作或者连续受罚而无休息。
2.06、奴隶应在主人的系统调教下，不断训练身体的极限柔韧度及体能以适应各种家具、玩偶体位。
。。。
主人又找出医用针头，主人说是八号针头，和皮试针头差不多大小。先是在肩膀上横穿皮肤，然后用细线绑在针头两端，竖固定在房间的吊钩上，横固定在家具上，接着小臂，乳晕，臀尖，膝盖上方共十处地方都是这样穿刺和固定。
半个小时后，碧旗被固定姿势了，抬着胳膊，撅着屁股，一条腿踩在一个凳子上，比较羞耻的动作。基本上只有十公分的移动空间，否则就会拉住皮肤，这样被固定不是很疼，但是固定一个动作是很累人的，就像被黏在蜘蛛网上的昆虫不能动弹。
主人吓我说，开始先是这样让我适应，将来会在乳头，阴T，耳垂，嘴唇等敏感的地方实施。
主人拍了照片，径自洗澡去了，让碧旗不要动，好在头是能动的，我看到只有肩膀处渗出了血，没几分钟主人洗完澡出来了，找出按摩棒，很可耻的喷了。。。
之后主人给我逐一拆了针头。也不是很疼，我问主人是不是需要用创可贴贴上点，主人说：你又不是皮球，不怕漏气。
第一百零七章：弱一些会有人疼
发现，人弱一些，才会有人疼。
这两天，一直在很认真的研读主人的心思。想起自己喜欢的SM方式确实不多，但主人施与的必定是我愿意接受的吧，从主人的阶段调教到心思缜密的一些渲染，不温不火，不煽不过。那种调教的细腻之处，是常人难以做到的。主人的调教肯定都是花过很多心思的。主人说过，一旦认主，永远都不会失去。过去，总嫌自己情海波急浪险。现在，有人愿意用小舟渡我今生，我当心存感激，用心经营。
每个人的内心都是一口深井，不去挖掘永远不会知道底下究竟潜藏着什么秘密。今天身体想要满足的欲望特别强烈，想到了主人的缝合，不寒而栗，还是克制的好。
主人不在家，自己在地上爬了几圈，没有那么地兴奋，心里平静。自己在知道SM的久远之前，就以SM的方式满足过自己。这些记忆，若不是主人的启发，也许会一直封存。我不是一个好女人，但这是真实的我。我必须要学会与真实的自己平和相处，以适当的身份与主人相处，用适当的方式，抚慰主人和自己的渴望。
可能是寂寞了，也可能最近两天对主人有了心结。昨天傍晚，再次发烧了。无力去拿温度计，懒得去给自己倒口水喝，想着这就是不忠于主人的后果，果然灵验。
主人总是在最需要的时候出现，不论是身体的、心灵的、还是急难险重时。
主人开门的时候，我没有出门迎接，听到主人迟疑等待的脚步声，眼泪在打转。主人走到跟前，看着笼子里眼泪汪汪的我，伸出手来摸摸额头。几分钟后我趴在了主人的背上，几十分钟后我躺在了医院的床上。真想主人能一直背着我走路，乳紧紧贴着主人的脊背，听着巨大声音的心跳，闻着他身上淡淡纯净无味的味，极端的安全。
经历过主人几次针扎、穿刺还是会对白大褂产生畏惧。碧旗生来静脉纤细，大部分情况下让护士内疚出一身汗是挂不上液体的。主人三次叮咛护士，说碧旗血管细，显然是和护士说慢慢扎，不要着急，要一针见血。主人很关切的拉着我的手，平时调教的狠劲看不到了，他盯着护士，像是人家如果没扎到位就马上SM了她。
看着液体缓缓滴入，他清清冷冷的一个人站在病房外面吸烟。蓦然觉得主人是孤独的，给他平添累赘。真心希望有好奴陪他照顾他，每天为他备早餐熨报纸，膝下环绕，安度流年。主人已经是碧旗的家人了，我有信心主人会对我不离不弃。

凌晨五点挂完液体，身体好了很多，和主人一起走在T城清晨的回家路上，一路胡思乱想，我是不是将来能生个小主人，送小的上学，等老的回家，被老的收拾，和小的怄气，想想都觉好玩。
第一百零八章：等碧旗再次回来
一直认为SM只是某些人玩得起的极致游戏，它永远成不了生活的常态。虽然目前对于碧旗来说已经算是常态，但还不是永远，是不是人心没尽哦？
主人说SM中只有圈养可以成为生活的常态，于是碧旗趋之若鹜。可SM也要吃喝拉撒，也要衣食住行，也有无尽的琐碎，SM不会被折磨得毫无情趣可言么？不敢想象的妻奴生活。
痛苦的挣扎之后，短暂的幸福总是显得那么甜蜜。明晚的火车，要回原单位办些东西。整个白天缠着主人，问东问西，也许以后没这么方便的机会在这么放肆了。我很放松，完全把身体交给自己，跪拜、恭迎、在主人膝下缠绕，每个动作从来没像今天这么一气呵成过。原来身体也有记忆能力，它的某种意识沉睡许久后，某瞬间就不经意被唤醒。其实SM的规矩就是把身体和精神暂时统一，让它们一起动起来，而我，得到简单，快乐。生活中，原来SM需要简单，然后才得到快乐。
最近碧旗心态不好。
主人，等碧旗再次回来，只要你喜欢，碧旗就交给你了，给我穿上阴环，任意身体改造。在你出门时，把我紧紧绑缚，你不回家任我生死。等你回家，让你玩弄，碧旗头部永远在你胯下。
主人，等碧旗再次回来，所有属于主人或跟你有关的东西，都将成为我膜拜的圣物。你身体的每一部位，你分泌的体液，你喜欢和宠爱的东西、动物或人，我都会像取悦你一样，来珍视献媚。
主人，等碧旗再次回来，你想起来时，随意玩弄我，当我是动物，或没有感觉的工具。你若遗忘，三两个月，或更长久的时光，任我身上落满光阴和灰尘。那也是我的幸福。
主人，等碧旗再次回来，你可以和其它任何一个或多个奴，一起玩弄我，支使我。或许，你们一起玩乐的时候，完全忽略我的存在，漠视我渴望的眼神和淋漓的下体。只要我，能给你们带来一丝欢乐。那，将是我最大的幸福。
主人，等碧旗再次回来，我就是你最下贱最下贱的奴。还记得你问我：“我能不能把你调教成世界上最下贱的奴？”我当初多么不情愿地回答：“能。”瞧，主人您已经做到了。您任何一个奴，地位都远比我高。
主人，等碧旗再次回来，我会把世间所有可以展示奴最贱最淫的方式，可以取悦主人的方式，尝试尽遍。只要我知道该如何做，只求主人，给我做的机会。
碧旗比以住任何时候都清楚地知道，所有这些，就是我想要的。奴性的彻底释放，只有主人，才能给我奴性释放的机会。
就在刚刚，我压抑不住自己。趁着主人熟睡，用嘴唇唾液浸湿主人脚底的死皮，轻轻啃噬，说不出语言，只会发出低贱的呜咽，而脸上，早已泪湿。
第一百零九章： 心猿意马地上车
走之前我主动提议给碧旗带着贞操带什么的让主人宽心。主人说在大腿内侧画些标志就好。可昨天下午姨妈如约而至，所以主人放心了。
中午，索儿听说我要走，不请自来。她貌似欢欣鼓舞，还带来了一瓶好酒。切，口里说要蹭碧旗姐姐的饭，实际心里还不定怎么想的呢。不然怎么会自己一个人来？你有本事装，我就有本事让你受伤。
主人说碧旗身体不适，简单吃吧。主人心疼碧旗，要亲自下厨，我哪舍得。
在厨房一边做着咒骂的嘴型，一边做饭。要不是她最近家里有事，我会下毒。
席间我问主人：您会越来越不耐烦我，直至有一天在我的视野里华丽地消失么？我不相信自己真的有这个好命，可以成为彼此眼中真正的主和奴。我说这话是有所指。
主人依旧深邃不语，这是学碧旗的。主人说过碧旗不语的时候最动人。
索儿说：碧旗姐姐走了，她来照顾主人。太直白了会让人小瞧，估计她不懂这些常识。
主人让我上桌吃饭，我自觉不合适，但她也不配。主人执意一起同桌也就从了。
临行前，我数了数自己赚取的钢镚，有26个了。我警告主人，不能让别人睡我的笼子，用我的钢镚。没主人默许我会杀了睡我笼子的人。主人笑着说：早点回来比什么也强。
到了车站，我想上车前是不是应该给主人跪下，我才不顾周围的人呢。只是索儿一同来送站的。作罢，我想主人不会怪罪的。也许再来的时候可以虔诚的拜。
我问主人：一去不回呢?
主人说：会想十几天，之后会有替补。
可能吧，主人不缺候补，这不索儿还搀着主人胳膊心猿意马的看表，一定想火车怎么还不开呢？碧旗不善于争抢什么，是自己的就一定不会离开。
索儿说：你要不回来，我替你把你存在主人这里的钱要回来的。
咦？索尔说了这句话明显有两处错误，一是她居然知道钱的事，竟然马上想到我万一不会来她会帮我讨要。二是，她称呼BU为主人？我不愿多想就当口误吧。
主人岔开话题交待了随时接听电话、随时汇报行踪、每天一张照片等琐碎小事。
车窗外，主人伸出五个指头，意思是说我只有五天时间，五天一到，必须赶回来。
车开了我给主人发了一条短信：茕茕白兔，东首西顾，衣不如新，人不如故。主人回复一个字：懂。

火车一路前行，终于回到阔别很久的家了。
第一百一十章：借宿闺蜜琪琪家
虽说目前状态是自由的，可碧旗宁愿作为圈养日子的延续，这样心安一些。
看来自己是有强迫症，天气燥热难耐，在车上一路默诵着主人的《契约》，有一个字卡壳便会从段落开始重背。我想象着主人知道了一定会摸着我的头，用她的大手搞乱我的头发。然后欣赏我整理的样子，他对人温情的时候好这样。
想来自己智慧的学问大脑，背这些会有些大材小用。可主人的契约怎么越读越有神的意境？没有亵渎的意思，碧旗真的感到浑身激动，睡意全无。可能碧旗说的有些夸张，但这是事实，我被洗脑了？还是碧旗太过于专注的对待一件事了？无所谓，本来就觉得自己是做阶下奴的料，即使真是傻，那也是好事，主人省事了。
下车径直去了学校，学校还没有开学。
遇到些补课的孩子。有个班上的女生见了我称呼“老师”。恍若隔世的感觉，差点忘了自己曾经是老师，竟然没有敢答应。
几个孩子见到我围了上来，七嘴八舌的问我是不是不再教他们了？我说：“老师也需要进修，需要别人来教育”。我能说什么呢？看着孩子们水灵灵的目光，我选择的躲避。假如他们其中有一个人将来有同好的倾向，能看到碧旗日记，也许能懂吧。
见到了副校长，说明来意。副校长说办公室主任今天不在，只能明天再来了。
给琪琪去了电话，她和小凯马上要结婚了，现在同居。我想今晚借宿在她那里，在她家楼下买了点水果什么的算是报答。
小凯还是风流倜傥的样子，笑容可掬的把我迎进家里，他穿件围裙张罗着晚饭，一副其乐融融的居家画面。琪琪拉着我的手说个没完，好像我们分开了很久。
吃了晚饭和闺蜜聊了很多，她不知道我的行踪，知道问了我也不会说。期间和小凯谈起了伟，据说要结婚了。
小凯啧啧的说：“不知道伟怎么想的，你这么对他，他怎么不和你结婚”？琪琪瞪他一眼，说我真正的男友在T城，说着我看不上伟之类的话打着圆场，小凯这才知趣地岔开了话题。所有人都认为我是因为伟才去的T城，我也不想否认，托辞总得有个噱头，这样也好。
一路旅程劳顿，临睡前冲了个凉。进卫生间前，我觉得小凯怪怪的，试水试的那么殷勤，插了门还被敲开，说洗头的搓澡的东西在哪里，着实怪异。
果然没几分钟，我关了花洒隐约听到了两人压低声在吵架。大概是他过于热情琪琪吃醋了，也或者他在偷窥琪琪发现了吧。
在别人家里发生这样事情有些不妥，影响别人关系的事情我也不能做，我想明天还是住我的宿舍吧。
主人终于来电了，询问可否安好。碧旗说除了思念没有其他。
第一百一十一章：因背叛埋下祸根
第二天一大早和琪琪一起去学校。
好在来得早，把正准备出门的办公室主任堵在了门口，人走茶凉哦，他刁难似得扔给我一堆手续说：要想快点办，自己拿着去市里办，等公对公的办至少得几个月。
拿着一堆手续犯了愁，这个城市我也不是很熟悉。唯一可以帮忙的只有伟了，他们家在这个城市颇有人脉。
再见伟，我觉得很陌生，两人在一起不知道说些什么好，寒暄着鸡毛蒜皮的事情。原来那层曾经捅破的纸随着时间可以再次糊上，人都会选择性健忘。
跟着伟跑了几个机构，果然朝中有人好办事，办事人满口答应，让我把手续放在了那里，等通知去取就好了。看着排着长队办事的人，决定请伟吃个饭。
去了之前我们都熟悉的那个小饭馆。对伟再熟悉不过了，点了几个他最爱吃的菜。他感激似得惊讶我的记忆，我说他忽略了每道菜背后的故事了。他呵呵一笑，每当我将要数落或旧事重提，他总是笑着想逃避，我想他是不想面对我的决绝。
给他要了瓶劣质酒，当地土特产，他唯一一次喝高就是这种酒，是我灌醉了他。
喝了点酒，话也就多了起来。他有些亢奋，和我大谈特谈目前的感情纠葛，都是他和她女友的事，话里话外透着他觉得她不是理想的对象。
秀恩爱？不太像。怀念我？更不是。男人是下半身思考的动物，我知道他要什么。
联系他之前我想好了，如果伟有要求我会满足。其一，我对伟仁至义尽，感谢之余我想对自己有个交待。我想趁这次回来对自己以前的事情画个句号。其二，主人说要找人轮我，目的是让彼此不要觉得太过动情。我不想被轮，我想知道这样做的后果是什么。其三，我不想骗自己，我还爱他。他是我对过去和这个城市仅有的牵挂。
没有想象的去了宾馆，他领我去了他的新宅。我说月事，无法ML，说过几天临走前满足他好了。
伟等不及的，说口交也行。看着床头的新婚照片，和大红缎面的被子，我不知道他如何能安心勃起。
事毕，我想起主人说SM不是什么见不得人的事，是心理需求。于是我问伟，“你不想知道我去哪里了吗”？伟，猛吸一口烟，装着深沉的样子说：“你若安好，便是晴天”。我心里苦笑着，这真是讽刺。这词用在这里怎么就像碗里的苍蝇一样呢？
我收拾好后，借故提前离开了，他一定在紧张的收拾枕头上的头发吧，让伟回味余香好了。出了门心里五味杂陈，但轻松很多，我谁也不欠了。
随即给主人发去信息说：碧旗请求主人惩罚。
没多久主人回复：“擦干净屁股，早点回来，注意身体，多喝水”。主人就是主人，知道什么时候该劝，什么时候该虐。
第一百一十二章 ：没我主人会闷吗
碧旗喜欢文字的东西，深得大学教授衣钵。主人说碧旗内秀，但我对文字性的调教无感。置身于圈养中，有契约约束条框限制，让人下意识地想突破，感到圈养毫无张力，真的离开反倒不自在了。碧旗这几天从契约中看出了奴的本质，让人下贱。
前文说过，碧旗在这个城市有个亲戚，不回老家来这里也得益于亲戚的帮助。晚上我在这里落脚。主人很忙，有一句没一句的和我搭讪。
一大早，无所事事，实在是不想麻烦亲戚照顾，于是又去了学校。
在学校见到几个同事，很友好的打着招呼，他们有的可能还不知道我辞职离开了。有个大姐每次见面都会问：有没有对象了？愁死了。
等到上班，去出纳那里领了6月份的工资，比主人的钢镚赚取的容易的多了。给伟打了电话，催促快点办理，之前我对伟说谎了，说我在T城学校那边着急开学。
今年征兵好像是夏天，提前了吧。路边的医院挂着大幅“当兵光荣”的条幅，门口拉着禁戒线。有一群孩子可能是体检刚结束，家长簇拥着问长问短。我想主人当年也是一样经历过这些的，不禁仔细看了看这些孩子的相貌，有些稚嫩，但透着英气。经过历练，难免会涌现几个有范儿的S也说不准。哎，又想起了主人的军训调教，仿佛穿越了时空。
从学校出来，漫无目的的闲逛，看到路边老太摆摊卖手工缝制的千层底布鞋，除非正式场合主人从来不穿皮鞋，犹豫一下给主人买了一双。第一次给主人买礼物，主人应该会喜欢。
逛了一个多小时，天气燥热，发现自己根本没有地方可去，挺悲哀的。很怀念我的笼子，只有笼子才是我的家，活了大把年纪，越活空间越局促，最后唯一可去的属于自己的地方尽然是笼子。不知道这是不是主人说的无路可退？以前没有担心将来主人不要碧旗会怎么样，这才圈养几十天，周围种种格格不入，看来网友说的回归社会的确是个问题。
站在公交站牌前，越想越伤心，哭的稀里哗啦。很想主人，很想回家。
给伟又打了一个电话，问他事情办妥后是否可以邮寄东西到我的新地址，伟又给经办人联系后说，不能，需要我签字的。幸亏没有给主人打电话，不然又挨骂了。
来了一辆公交车，漫无目的的上车从终点坐到终点，又从终点返回起点。

晚上回到亲戚家，上厕所都抱着手机，希望主人能怜悯的关注下碧旗，主人现在在做什么呢？没有碧旗在身边伺候，您闷吗？
第一百一十三章：办完事准备回家
伟说今天可以批下来，一大早收拾行装，和亲戚告别，说自己办完事情要走了。想着就是办不下来也要走的，碧旗是这样的人。亲戚塞给我几百元钱，我哪能收呢？没在这个城市发展已经辜负了她们。亲戚说，在哪里也一样，快乐就好。是啊，我为了什么呢？也许是想快乐吧。
出门联系伟，他正忙着，于是自己先去办事处等着消息。坐立不安地等到快中午了，再次给伟打电话，伟说看来是上午办理无望了，下午一上班签个字就可以转出了。好吧，我就再等等吧。
纠结了半天，还是没有请伟吃饭，免得主人不高兴。中午瞎胡在街摊吃了口小吃，跑去火车票代售点买车票，不过时不过节的怎么这么多人在买票呢？好不容易快挤到窗口了，伟打来电话，说让我赶紧去签字，不顺!
还是签字要紧，满头大汗地挤出售票厅，打个车直奔办事处。事情不是我想象的那么简单，手续很繁琐，不很顺利，这些手续根本不是签个字就能办的了的。
和伟一直忙前忙后的陪着，马不停蹄往返学校、劳动局、保险公司几个地方，通过签字、交涉、托人，终于在临下班之前基本办理完毕了。但最终还是并没有拿到我要的东西，还得几天才能拿到。
这里已经不是我的地方，我想早点离开，给主人打了电话，主人那边很安静，我问主人是不是可以把手续邮寄到家里？主人说邮寄到他单位吧。伟在旁边，我不好多说什么，又问：家里地址是什么？主人再次强调，邮寄他单位。我不想让伟知道主人的名字，免得将来打麻烦。
主人没有会意我的意思，听到我欲言又止的口气，说：“旁边有人吧”？我嗯嗯的答应着。主人又说：“是不是这个地址不合适啊？”我加重口气继续嗯嗯的回答。电话那头主人笑着说：“知道了，我一会给你发个地址。”没一会主人发来一个地址，不是家里也不是他单位。主人不是一般人，情商很高，睿智。
我把地址转发给了伟，请他帮忙代办，伟满口答应。
回来的路上再次去火车票售票厅，可是已经关门了。我想让伟送到我这里就走，可他一直陪着，不好撵人是不，于是又请伟把我送到了火车站。这里不关门，这个点买票的人不算很多，是伟帮忙买的，钱也是他垫付的。没一会买到了票，长出一口气，看票面时间算下来，离主人要求的五天往返时间延时了几个小时。
我给伟票钱，伟执意不收，我没有更多的推辞，显得生分。
第一百一十四章：嘴的错误嘴偿还
回到伟车里，伟说“时间还早，我们休息一下吧”？我知道他什么意思，没有犹豫我拒绝了，伟显得有些沮丧。这个时候我不知道该用什么来回答他，说了：“对不起”，说完觉得挺好笑。他居然回答我说：“没关系”。我还是有些内疚，停了停说：“谢谢你”。人和人之间有了礼让谦恭就有了距离，也就不再可能发生什么了。
好在伟没有问过我在那里的工作生活情况，我也不知道该怎么编才能圆谎。
在车里有人不断的给伟打电话，伟支支吾吾，很没底气的样子，一看就是对对方撒谎了，对方的短信电话狂轰乱炸。伟避开我下车接电话了，趁机我把车票钱塞进了他的包里，欠人的不好。
伟回来时，我笑笑对伟说：“我去车站等车吧，始发站进站很早的，你去忙你的吧”。伟也苦笑着，算是默认。伟和我一起进了车站，我想是不是来个拥抱什么的，谁知伟抱着我直接吻起来，我想，推是不对的吧，不知道了。在他电话铃声再次响起时候结束了离别的吻。
看着伟接电话匆匆离去的背影，心里不是滋味。碧旗从不和人争抢，但别人让我滚蛋后再找我时，我一定会说：对不起，我滚远了。
这几天，朋友、主奴、男女、玩伴、同事、闺蜜多种身份的跳跃，让我的感觉有些错乱，和主人在一起要简单得多。我已经不太适合独立生活了。
实际离开车时间还很早，去了车站附近的网吧，给主人留言，写博客，打发时间。
联系主人上线，想和主人说些卿我之类的小别情话的，可最后演变成了主人惩罚的由头。
碧旗：对不起主人，辜负您的信任了，碧旗和别人接吻一次，对同一人口交一次。
主人：只是嘴的错误吗？
碧旗：嗯，是的，主人我错了。
主人：知道你的嘴是用来做什么的吧。
碧旗：侍奉主人用的。
主人：人家那么帮你，你该献身才对。
碧旗：我不敢。
主人：你和别人接吻的时候想到你是吃黄金的奴了吗?
碧旗：主人您别说这些了，我回去反省。
主人：不想成为永久的马桶。回来就缝嘴！
碧旗：主人。。。没这么残忍吧？
主人：要不你记不住你是我的私人财产！
碧旗：换个行不行？
主人：你在和我谈判讲条件吗？
碧旗：主人，不敢。
主人：怕就别回来了。
碧旗：票都买好了。嘻嘻。主人才舍不得呢，是吧，主人慈悲。
主人：没开玩笑，你自己看吧。
碧旗：。。。。。。
第一百一十五章：她要鸠占鹊巢吗
原本不想麻烦主人来接站的。可这个城市碧旗还是不熟悉，怕找不到回笼子的路。
快见到主人的时候，还是有些小激动的。一是小别，二是怕惩罚。出站口远远碧旗就看到了主人英姿。主人向碧旗招招手，算是打了招呼。我紧赶几步，顺着人流走到主人跟前。主人拧灭手里的烟头，用张开双臂的方式迎接我回家。这种方式对碧旗有些奢侈，就算揪住耳朵，扇个耳光碧旗也会乖乖跟着主人回家的。还是贪恋占上风，我被主人紧紧拥进怀里，又闻到了主人熟悉的味道，真有父亲的感觉。以前很不理解为什么很多M喜欢叫主人父亲，今天感同身受，主人如兄如父是有有感而发。
还在出站口，碧旗觉得该跪。再回来是要最贱的。主人常说：不要拿主人的仁慈当作放纵自己的砝码。已经见到主人了，不就开始了吗？碧旗挣脱主人怀抱，在数个探头和目光中给主人跪下，很自然的感觉，远没有以前恐惧什么的因素。
跪就跪了，以后不管在哪里碧旗想跪就跪，是义务也是身份。碧旗有种画面感，周围川流不息的人，只有我和主人的这个姿势凝固。背景虚化，他们只是符号。吻过主人脚面后被主人扶起。
回到车里。主人说碧旗跪的时候周围没有人觉得惊讶。碧旗相信，这个狰狞的世界，只要不是和自己有关的，就是路人甲乙丙丁，忙着生死，管你在做什么呢。默然是所有人的通病。以前紫萱和我说过：越人多的地方，SM越安全。看来是对的。
回到家中，那么熟悉的地方，久违了。唯一不和谐的地方是索儿还在家里。这几天她就没走吗？她不是家中有事缠身吗？
索儿在做饭，系着我的维尼小熊围裙。她见主人和我回家了，放下手里活计，出来迎。
她冲主人笑笑且拉住我的手说：饭就好了，事情办妥了吧。她故意用他京剧的念白嗓音在和我说话，以前挺欣赏的，今天怎么这么刺耳？
我面无表情的挣脱她拉我的手，我给主人跪下，给主人拖鞋摘袜。主人和她相视一笑，反而尴尬的是我。主人扔下一句：洗个澡吧。自己进屋，索儿继续做饭了。卫生间里，看到索儿的洗漱东西，只有她用“清妃”的牌子。看来她是在这里安家了。
按照主人的清洁标准整理自己的同时，碧旗也在整理思绪。在火车上为什么自己会暗下决心做最低级的角色，而到了现在自己的心态为什么会因为索儿的存在有了变化？是因为索儿和主人是朋友，因为我和索儿也认识的原因碧旗就可以排斥她吗？对着镜子，碧旗重重的划出了我认为只有妓女才会有的褐色眼影，咬着下嘴唇，心里对自己说：再出门时，要有做奴的心态，调整自己，均匀呼吸，露出六颗牙齿的微笑，碧旗最下贱！加油！
第一百一十六章：终究没有被缝嘴
洗完澡，我把索儿的洗漱用品收拾整理后摆在了我以前的位置，我的摆在了下面的隔层。我想有个姿态，主人需要的是奴，我不如你。
这样的行为自己做出来反倒轻松了，本来就是来做奴的，何必纠结于谁先水谁后，谁主谁次，让主人喜好决定好了。
索儿自己盛了饭在里屋吃，可能她不想尴尬的看到我侍奉主人的样子吧。主人边吃边问碧旗此行的收获。给主人介绍了下我几天来的过程，说到伟，碧旗偷看主人没有停下筷子，也没异样表情。碧旗没有虚与委蛇，如实云云汇报。
明知道触犯了主人底线，还是渴望能宽恕，每当主人容忍碧旗的时候，总是暗下决心爱他，这次依旧。
主人终于放下筷子说：“原谅你不可能，惩罚是必须的，你要付出相应的代价！”碧旗知道的，深深把头埋在腿间，做出虔诚认错的样子，祈求主人能惩罚适度。
索儿收拾了饭桌，同情地看了看我，知趣地离开了。留下我和主人。
趁主人去卫生间的时候，碧旗拿出了我领的一个月工资和给主人买的千层底布鞋，是不是主人看到碧旗讨好他，就能不缝嘴了呢？
碧旗恭敬的把东西摆在了茶几上，快速返回卫生间，侍奉主人如厕。这次主人没有要求碧旗怎么做，碧旗完全主动当了回卫生纸并张开嘴让主人看到。主人似乎满意的摸了下我的头，碧旗就像受到鼓励会再接再励孩子一样。
主人回到卧室，碧旗快速刷牙。返回时看到主人正在试穿那双鞋子，嘿嘿，很合脚哦。
趁主人高兴，碧旗给主人讲了自己当时的心态，表明自己是出于“擦干净屁股”后才能全身心侍奉主人的目的，请求主人对那些事情不要耿耿于怀，保证今后不会再发生。
把效忠的话说了一遍又一遍。最后主人终于说缝嘴就算了。不过他要用千层底布鞋照着嘴抽50下才算了事。
那种鞋底不是一般的结实，每下都是血肉横飞，抽了10下，就已经碎肉满嘴了，15下鼻子就出血了，20下脸颊就肿了。主人看着血色鞋底，可能觉得这样抽下去和我犯的错误不符了吧，让我自己抽。碧旗闭上眼睛左右开弓，我想既然自虐就虐的让主人首肯。每下抽的比主人还重！
抽完30下，自己似乎都跪不稳了，耳朵嗡嗡的响。主人几乎是夺下了鞋子，此次惩罚告一段落。主人拿出相机拍了照片。
这几天饭是不能吃了，主人买回了牛奶。估计也不能口交侍奉了，张嘴都困难。
碧旗希望主人不要留下心结，今后说事。
第一百一十七章：虐恋中的猫与犬
林林总总，SM包罗万象，众生芸芸，SM纯属小众。始料未及，小众居然还被分出很多枝末，还有人口舌。看客可以把碧旗日记当做小说来看，没有关系。你不是我，怎知碧旗不快乐？
通过写文，认识不少好友，互相也有些交流，主人不反对碧旗认识他们，甚至说有机会可以有除SM之外的现实交流。其实这就叫圈子，比群安全，比微博靠谱，理性现实相处的一群人，虽然大家对待SM莫衷一是。
和什么人在一起，就是什么人。说起圈子，躲进小楼成一统，也是种圈子，主人说：S和M一样要耐得住寂寞，经得起诱惑，懂得选择，学会放弃。爱情要两情相悦，婚外情要你情我愿，主奴要你功我受才有意思，呵呵。
我想既然是同好就该磊落的示人，我觉得做M很光荣。让同好少走点弯路，让对方的行为公开被人评判对所有人都是促进，有什么不好的？
主人说：人不一样，SM的感觉也不同，不要试图用文字来感染别人得到别人的认同，续写人生的只能是行为。
对于主人呢，从一开始，我寻找的就是精神的相伴和心灵的依托。佛道鬼神都是死的，主人却是活的，所以抬起手真心跪拜。一直都视主人为心灵的依靠，很珍惜和主人所有的点点滴滴。我首先甘于顺从，甘于被摆布，甘于捆绑自己，然后才发觉能感受其中的快乐。精神上有依赖和归属，才有身体上的反应和服从。
很多人没有碧旗幸运，能主奴相守，只有双方约定好的调教，那不是纯粹的SM和主奴。主人的思想一直影响我，但我总觉得有差距，还不是真正意义上的主奴，离纯粹的、完美的差很远。可是陷得这么深，现实又这么难，我也纠结啊。也偷偷想过及早自拔，但已经把主人放进了光环里，抽得了身吗？
周围圈中女M里存在猫犬争论。站在男S的角度，猫说显得站不住脚。但女M中大多数还是喜欢做猫的。M嘛，安全、关爱是在之前或之后想要获取的，猫没有独立个性，温存依人，固然会博得男主喜爱。犬有悲情味道，与主人有同等的品质，这点和主人曾经探讨过，主人认为大多数有独立自主意识的男主是喜欢犬的。
主人说：SM是沟通的产物，痛苦忍受和快乐并存，是释放主人欲望放飞奴性心灵的过程。所以，奴和猫犬一样，在心态扭曲时觉得自己委屈、下贱。
一个主人应该有气场，有品位，做主人很难，不可以自怨自怜，不需要心灵慰籍，不可以善良到博爱，所以碧旗认为做M应该善于揣摩男主心思，犬比猫更适合于男主。当然一个心态温婉，内心娟秀的M可以认为自己是猫，但需要你有游刃主人心灵的方式来引导主人认同你的扮演。
与猫犬不同的是M有权择主而侍，对方与你没有充分沟通，没有找到契合点，没有做到你需要的，也就谈不到气场，所以这些有性的无性的调教只是一场乱哄哄的闹剧。良禽择木，应该也有喜欢猫的主人的。其实原本这些并不矛盾，说这些也没有什么意义，但如果非要拟人的话，碧旗觉得犬比猫要忠诚的多，猫比犬要会示弱些。
第一百一十八章：笼子里流食饲育
我认为主人应足够强大，可以承载你生命中起码小部分的喜怒哀乐。我会努力去体会主人为我营造的情境，实施教我的方法。主人说要我记住我是他的圈养奴，希望我能合格，我很开心。因为，那说明他对我有期许，有要求。我感觉自己在一点点地赢得他的心。
这几天一直不能吃饭，只能吃点软的东西。
主人破例没有让碧旗在食盆里舔舐牛奶，他牛奶吊在笼子的吊钩上，下面咬个小口。让碧旗跪在笼子里抬头接着，鞋底抽的时候，一只眼睛肿了，主人说正好瞄准。
没做过的不知道，这样一袋奶喝下来要十几分钟，脖子酸疼，奶的流速比下咽的速度慢的多，喝的好累。一天喝了五袋奶。主人毫不同情碧旗窘态，倒说是很欣赏这样的饲育过程。主人开心就好，总比皮开肉绽的要舒服些。
中午的时候，索儿又来了，果然和上班一样定时，奴首先要确定知道自己需要什么，更多考虑的应该是交付了之后得到了什么。周旋于过多人，乏善可陈。
主人说索儿照顾家人的医院离这里很近，所以来这里吃饭，顺便给病人带去点。好吧，我相信了。
我没权利阻止索儿和主人来往，只是觉得如果索儿看中了主人，应该把他想象成了一个心灵的依托。把他当成主人，当成控制者、强者，当成S中的英雄，首先应该从心底尊敬他、仰视他，而不是垂涎。
不是因为索儿是外人，是因为索儿在的时候主人还是不让我穿衣服，碧旗觉得很不自在。有了地位悬殊，感觉不太好。同时做奴的，即使不是主人的奴也不自在。
主人把我锁在笼子里，和索儿在外屋里说笑着，吃着午饭，我肯定他们有事瞒着我，不然索儿走的时候不会不给我打声招呼吧。想起来也是，自己在笼子里想着笼外的人给自己说声再见，别人穿戴整齐，弯腰隔着笼子，笑容可掬的和我挥挥手？也挺搞笑。
索儿走后，主人放出了我。说明天开始开始调教，今天可以休息一天。
说是休息，可还是要求做了家具奴。碧旗跪爬在茶几旁，主人两条腿掸在碧旗腰窝，让三分钟之内滴下淫水，碧旗没有做到，但是主人没有惩罚，一定是他看到碧旗猪头的样子没有施虐欲望了吧。
离开主人几天，晚上尝试小别之欢。碧旗很爽，但主人把毛巾被蒙住了碧旗的头，可能看腻了。碧旗得想点新花样博主人高兴才是了。
第一百一十九章：垃圾桶里的秘密
主人不在家，难得清闲。他最近在T城附近郊县有点生意，今天要签一个合同，碧旗早早送主人出门。
每次见到主人站立，都会不由自主地跪下，是发自内心地愿意跪拜在他的目光里。原来，M在经历SM过程中的获得的心灵宁静，是因为释放了深层欲望。过去我不太懂。
晨炼回家后收拾家。主人要求家里的垃圾一天一清理，我节俭惯了，总是舍不得硕大的垃圾袋，每天都会综合到一个袋子里，收拾厨房垃圾的时候，发现了用过的卫生纸，有精液的味道。这显然不是主人和我在房间使用过的，主人排出的一般都会入口，不用这些东西。难道是主人和索儿？
回忆起那天中午，主人把我关在笼子里，还蒙上厚布，我听到过悉悉索索的声音，难道是他们在？
中午的时候果然索儿没有回家做饭。一切说明他们可能有染。如果真是这样，主人该告诉碧旗的而不是让碧旗发现，碧旗的身份是什么自己知道，我可以接纳紫萱，一个索儿又算什么？主奴之间最可贵的是信任，这比夫妻更相濡以沫，耳鼻厮磨。记得主人和我说过：“做到圈养，就是彻底的信任，高度的默契，而不在于具体的做什么项目，已经把主奴关系融入到生活中，融入到骨髓里。两颗不设防的心，逐渐的透明，当完全透明的时候，两颗心就融到了一起，就是一个人了”。可是。。。
下午快五点了，主人还是没有回家，给自己做点好吃的犒劳一下自己，炒了几个菜，可又吃不下。
很多女人喜欢淡泊宁静，心如止水，碧旗恐怕不同，自认为是个感性的人，拒绝平庸。喜欢喝有味道的水，看流泪的电影，做有情调的爱，走不寻常路。有些东西，有些感觉，总是难以和人分享的。
遇到主人碧旗就像找到了组织，因为有共鸣。主人喜欢的调教也不尽然都是碧旗乐于接受的，当我们珍爱的事物或时间与某人分享后，就会觉得自己心灵的这一部分，就同这个人永远地、紧密地联系在了一起。我知道自己追随了这种生活之后，可能几年之后会变成一类外人视为畸形的产物。如果是一个生活在犄角旮旯里的中年家庭主妇，我宁愿选择现在的生活。
索儿的事，不去想了。做奴就彻底一点好了，选择这种生活就可能遇到这种事情，主人，不是用来称呼的。
打开邮箱看到一封信：
“如果你觉得已经正常为什么要隐瞒亲人朋友呢 你可以正大光明的告诉你的妈妈你是去给人家吃屎当狗去了 本来还对你有些怜悯 但看来是我多余了 我男友是侮辱别人 而不是做贱自己 起码这点是比你强 还有告诉你个好消息 他放弃了这么恶心的游戏 又回到了我的身边你呢 继续你的黄金圣水吧。”
看到这些，碧旗一点都没有生气，这么说很好，等主人回来我让主人看下，我做的不错，已经有人认为碧旗做的不同于别人了。艾末末说“人不应该追求快乐生活,快乐就像糖一样,只是人生的一种味道” 我的快乐源于不想虚度年华，想做自己喜欢的事情，只有主人可以触及灵魂。活着就是修行。
第一百廿章：犬奴调教第六层
立秋之后，T城的早晨很是凉爽,宜人的像是天堂。主人昨晚做工作，睡的挺晚，临睡前让碧旗今天继续早锻炼。一大早，主人呼呼大睡，碧旗蹑手蹑脚钻出了笼子，嘴里还是没有好，昨天一天的流食，现在肚子很饿。出了门看到卖早点的，馋哦，不过好像主人没给过碧旗一分钱。也不知道现在体重是多少了，现在能看到平坦的小腹和尖下巴了，估计减了不到10斤的样子。
整个上午继续离家之前的调教，前文说过主人的调教犬奴方式，主人今天继续进行导盲犬的进阶调教。戴上了颈环、护膝、护腕、鼻钩、尻尾一套东西，主人把家里空调开的很冷，拉上了窗帘。自己却穿上了长袖衬衣和裤子，没敢问为什么。主人可能是想显得正规吧。
主人说：犬奴调教在夏天是最好的，到了冬天基本可以成型。冬天饲育养习性，开春就可以开始真正意义的K9了。碧旗不知道最终的K9是什么样子的，听起来蛮漫长的过程。
做了犬奴是不能说话的，因为口腔还很不适，主人没有给舌头绕绳，让碧旗用“汪”和“唔”两种语气词表达情感。汪一声表示好，汪两声表示知道了，唔一声表示知道错了，唔汪各一声结合表示高兴，汪汪一直叫表示不适（其中不适有口渴、饥饿、疼痛、疲倦、不开心等多种表达方式，我想需要默契之后才能行的），唔汪汪表示高兴，无声表示正常。这是正常的语气表达。至于导盲犬还是需要另外一套语气和肢体动作来引导主人行进的。仅这些就够碧旗学习一阵了。因为是初学这些，没有挨很多鞭打。
接着是温习过去学习的标准犬的姿势和动作，几天没温习有些生疏了。主人显然认为碧旗进步不明显，执鞭不留情面的抽了几下。主人说：调教不是挑错，是要奴有正确的调教态度。为了能有助于碧旗深入，主人让学习“倒食”，大家都见过猫狗之类的哺乳动物，吃东西的时候不用上肢，嘴张开把食物换个地方再闭上的那个动作就是倒食。调教的时候主人开始用的是巧克力豆，实在不好学。需要摇晃脑袋，换口，把主人都搞笑了，后来主人换了大点的馒头，学起来还有点感觉。主人在碧旗学的最成功的一次录了像，说作为参考将来出书用。
这些准备工作做完了，才开始导盲犬的调教，主人使用了以前没有用过的扩阴器，这是塑料的一次性的东西，主人说导盲犬在前面带路的时候，需要充分展示生殖器官，这样彰显犬性，但户外为了卫生，使用的是贞操带。主人在碧旗两个肩膀上各栓了一根一米多长得绳子，末端用棍子链接，教我用肩膀和动作和叫声识别前方道路，引导主人前进。
原来导盲犬走路是不用膝盖的，但主人要求尽量的乳贴地，下巴离地10公分，眼睛往上看，双腿微微分开，膝盖弯曲，脚尖着地，手指并拢，手掌着地。没做过犬奴的根本不会了解从地面十公分这个角度看世界的样子，有时觉得真是条犬。
第一百廿一章：调教忌众楚群咻
调教热火朝天的进行，有钥匙开门的声音，索儿中午回来给做饭了。咦？索儿有了家门钥匙了？碧旗心态有了变化，不是难堪是不快。
主人出外屋和索儿打了招呼，索儿从门缝里看到我的样子，我马上觉得索然无味。SM是这样的，很投入的时候有件局外的事干扰会觉得很没劲。曾经看过国外一个电影，名字记不清了，男女主人公ML的时候，女主一直催促男主快点，因为火上正炖着火鸡，男主顿时疲软，之后男主找到激情后才恢复了功能。
主人也觉得此时继续调教可能不妥，于是宣布休息。但没有摘下犬奴的套具，表示碧旗还是只犬不能说话。
我进了笼子，主人蒙上厚布，听到主人拉开窗帘。我有些愤愤，这么多干扰如众楚群咻，这样调教不进行也罢，我也乐得休息。
不知道睡了多久，主人扔进一袋牛奶，确实饿了，喝了就喝没吃东西一样，肚子咕噜噜叫唤。
主人隔着笼子说：“索儿走了继续，晚上再吃东西” 。我“嗯”了一声，主人瞪我，我改口说：“知道了主人”，主人还瞪我，我“汪汪”两声，主人笑了，摸着我的头说这就对了。
不知道时间，大概两点多吧，索儿走了，主人再次把我放了出来，这次摘下了扩阴器，两只手让戴上了棉手套，主人说我记吃不记打，用手喝奶是不对的，戴手套是要记得碧旗已经是犬。
主人用眼罩蒙上了我的眼睛。在卧室不大的地方，就和指挥车辆倒车行进一样，指挥碧旗在屋里打转，主人要求掌握距离感，在听到指令后快速的行进。当然在这期间碰头，打翻垃圾桶什么的也是正常的。
就这样主人调教了一下午，调教起来时间过的很快。主人说暂停让我摘下眼罩的时候已经十八点了，很累可是很充实。主人说今天和明天两天除做饭外纯犬化。看来是需要调整下身体状态了。
回顾一天发生了两次因为索儿心态的变化，我想和主人谈谈。因为是犬奴状态，主人把恳谈会取消了，转念一想，其实没必要谈，我要说什么呢？说不让索尔来家里？还是声讨索儿打扰了调教进程？我想既然是圈养24小时纯奴状态的圈养，别人的干扰怎能阻碍为奴的心态呢？我的心理还是不过关。还是先端正自己态度吧。
晚上主人躺在沙发里看电影，碧旗蜷在主人脚下居然睡着了，太累了。主人给盖了毛巾才醒过来。主人见碧旗累了，让碧旗睡觉，我哪敢啊，熬到很晚侍奉了主人才睡下。
第一百廿二章：口赞是床奴必修
外出锻炼了一个小时，回到家里，看到主人还没有醒，主人是睡眠极少的那种人，一般情况下主人睡觉不会超过6个小时。去厨房热了牛奶，给主人油煎了火腿和鸡蛋。口的时候嘴里很疼，舌根韧带无法曲张，好在主人没有要求深喉，也没有计较口的质量。
一切都是老程序，侍奉主人洗澡，吃早饭，上厕所。主人说碧旗目前的状态基本能不出什么大错，受到惩罚的几率会小很多，主人鼓励碧旗继续精细化、人性化、标准化侍奉。
再次躺在床上，主人说今后要学习“口赞”。所谓口赞，顾名思义就是对主人要经常地赞美，夸张的夸赞。主人说这也是做床奴的一个功课，奴可以引申到任何调教中。
主人继续用床事解释口赞，“口赞是对主人性器官和性能力的赞美和恭维。语言上的赞美是床奴必修课，通过赞美主人能让主人对调教充满信心”。
我马上回应主人：“主人您真帅啊，是不是这样的夸您”?主人做捂脸状，笑的一塌糊涂。
碧旗明白，奴的高潮来自于调教的过程，主人的高潮来自于凯旋般的自信。主人首先是男人，在性事上一直都在寻找安全感。口赞就和常受表扬的孩子会有出息一样，通过赞美主人的性魅力，达到主人更加自信的目的。
碧旗从不和主人谈及自己的性感觉，我认为和主人谈及性质量就和请主人操你一样奢侈。也许口赞是最好的春药吧。
学的很不自然，别别扭扭，羞于启齿，主人说“慢慢来吧，不求速达，这只是床奴该学会的技能而已”。
主人要求的碧旗尽量做好就是了，只是碧旗笨，怕是一下不能完全掌握，做鸡都是门学问，何况是侍奉自己的主人呢。
主人威胁碧旗说，有时间领碧旗去趟洗头房，看看别人是怎么做的，主人说他还真认识这方面的朋友。呵呵，碧旗不觉得有多难堪，倒是蛮有兴趣，挺好玩的。等过几天，婉转的请主人带去见识一下。
主人接了个电话，出了趟门，回来时脸色不好看，不知道发生了什么事情，进门请安被他踹翻在地，看样子主人今天不太高兴。
察言观色，小心伺候着，他找茬似得说碧旗是思想的巨人，行动的矮子，每天都在发誓中度过。好像主人说的没错，再不努力，终会被主人玩腻扔掉。
第一百廿三章： 足疗店实习之一
经常整晚侍奉很耗费精力。凌晨主人又嫌弃碧旗打盹，撵到了卫生间刷厕所。碧旗穿上了主人的衬衣，在卫生间里游荡。找出主人的香烟，学者主人的样子，拿着主人的腰带当鞭子，对着镜子里的自己大骂。当然是不发出声音做表情的骂，骂了一阵，哈哈一笑，觉得自己已经不太正常了。
昨晚主人说今天早上不必外出锻炼了，要带碧旗外出爬山，锻炼一下体能和耐力。碧旗生怕不能迎合主人，趁主人熟睡的时候在床边睡下，主人什么时候离开的都不知道。
等主人再次回来的时候，我才发现这一觉睡到了11点多。趁主人还没有生气前赶紧收拾东西，洗漱准备出发。
凑巧在洗脸的时候，伟打进来电话。主人到卫生间把电话递给我，伟说我的那堆东西办完了，今天已经准备邮寄出去。放下电话，主人问是不是那个男人，我不敢说谎说是。主人哦了一声，继续看着我我收拾东西，直到收拾了一大包，包括绳子等一大堆东西。
驱车走了没多久，伟再次打来电话，呀，我忘记关机了。
主人正在说“关机，别接了”的时候我下意识的又接了起来，绝无挑战主人权威的意思，完全是下意识。还是伟的电话，他问我地址的邮编问题。挂了电话，主人停下了车，照着脸就是两耳光。挨打不可怕，就怕不知道原因，知道是必然也就没什么了。
主人没有继续前行，调头返回了。路上主人给几个朋友打了电话，说的是方言，没有听太懂。没多久车停在了一个繁华路段的街口。主人找到停车位在车里和我说，这条街上有个足疗店，店老板和主人比较熟，待会主人要把我送进足疗店里，让我熟悉下做鸡的感觉。
我心想，主人这是要把我卖了？主人不会不要我了吧？
想起以前主人说的话，是不是要我摆正心态，不被宠爱和娇惯才用这种方法？这方法也有点极端了吧。
主人的口气缓和，完全是在商量。没有强迫的意味，我想如果我说不要，主人也不会勉强的.
这是不是主人调教的方式之一呢？目的是要碧旗放弃自尊？如果我同意，主人会不会觉得碧旗下贱而不怜惜？思考之余，主人又说，你可以不去，但你得有做奴的态度，你这样下去是成不了贱奴的。言外之意，是想碧旗做点了断，有些突破。
碧旗信任主人，于是接受了，再说我也觉得这像情景剧，有些好玩的意味。
和主人下了车，走在前往足疗店的路上，像赴刑场。
这条街道有很多个足疗店，主人领我来的这家真是破旧，不过依稀可以看到往日的辉煌。门内的隔断里隔着大玻璃窗坐着十几个小姐模样的人，个个浓妆，统一短裙制服，根本看不清脂粉下的面孔，假睫毛长到可以扇倒人。不知道主人和老板什么关系，主人熟络的和店老板打着招呼，她们一个个上下打量着我，我站也不是坐也不是，浑身难受。主人和店家说了一会儿，店老板叫一个小妹给我找了件工作服，让我穿上。
第一百廿四章： 足疗店实习之二
天，我这就上岗了吗，都不需要培训什么的吗？我以为这次主人带我来是尝试羞辱培训的过程，看样子不像是玩羞辱Play啊？
小妹领我穿衣服的时候，我看着主人想让主人反悔的，主人的目光默然没有表情，都没正眼看我一眼，怎么那么陌生呢？
这种暴露的衣服从没穿过，小妹指指胸罩说“不好穿内衣的哦”。她说话声音和紫萱类似，有了好感。急于寻求安慰，想和她攀谈几句，人家经见过的多了，带答不理的，对我无感，也就作罢了。
看看手上的衣服看不懂怎么穿，估计是脖子上绕过来背后系带子的超短裙，解开内衣小妹帮着穿上。
再次回到大厅，各种羞涩各种拽裙子下摆。主人瞪着眼睛，估计他也认不出我了。
没有坐在隔断里，我坐在了大厅沙发上，以示和她们有别。老板和主人坐在我旁边。
老板递给我一个价目表，问我是不是高按？我看向主人求助，主人替我答道“会”。接着老板又给我递了支烟卷，又问会什么？我说不会不会，老板看看主人，主人说是问你会什么服务，不是问你会不会吸烟。哦，可能我紧张了。
我看下价目表，是些暧昧的的形容词后面标注着的数字，不知道什么意思，主人接话说了一个形容词，好像是红唇烈焰什么的，老板收了价格表走开了。
我偷偷问主人，什么是高按？主人说高级按摩，卖逼的意思。啊啊啊。我又问主人，什么是红唇烈焰？主人说口交的意思，啊啊啊。听主人说完更紧张了。
这个店生意很好，客人不少。个个道貌岸然的绅士样子，根本看不出有这些嗜好。
没几分钟我发现我座错地方了，坐在大厅很显眼，每个来往的客人首先就会注意到我。每个人的眼睛都会往你腿间看，我翘起了二郎腿，瞄着隔断里的小妹们，她们直接叉开腿打牌、吸烟不修边幅。我怎能与她们为伍？
期间，主人到店门口去接了个电话，我吓得不轻，万一这时候有人要找我怎么办？时间一分一秒的过，心都快跳出来了，几乎每个客人都有熟客。大部分人都会看我几眼，然后和老板叫熟悉的小妹。
进来一个戴眼镜，大肚子，领导模样的人，老板迎了过去，进门这人就问老板：“有没有什么新鲜的” ？这人显然是熟客，老板笑容可掬的说：“当然有了，有有有”。
老板把他迎进了包房，没一会老板出来了，指着我说“快进去”。心咣当一下终于停止了。
第一百廿五章： 足疗店实习之三
看看主人，主人扬起下巴，示意我进去。
不知道自己怎么挪进了包房，那领导模样的人换了身条纹状的睡衣，我怎么看着那么像囚犯呢。
他上来拉住我的手问：“新来的吧”。我觉得自己上牙和下牙打颤，说话也结巴了，回答“是是是啊”。
那人手脚不老实，撩开领口猥亵的窥看着问“会什么呢”？
我也不知道哪里来的勇气说“什么也不会” 。
那人上下打量了我一下，说“就是打炮吗”？我没言语。
那人犹豫了一下，挥了挥手说“换一个”。
我算是愉快的走出了门，见到老板说“他让换一个”。
老板“哦”了一声，喊叫着另外一个叫女孩的名字。
一个小妹进去之后再没出来。
主人见我出来，让我座在他旁边，经历过这一遭自己心境反而平静了。寻思着下一个客人该如何拒绝。
没一会主人对老板说了几句话，让我换回了自己的衣服，我和主人离开了足疗店。
再次回到主人车上，我放声大哭。我觉得自己受到了羞辱。
主人一抱着我一边哄着说：“你进去的时候主人也很紧张，万一你真做了什么，主人也可能会后悔”。我抹抹泪，继续听主人说，“怕你真的做了小姐就会不珍惜你了”，回去的路上主人一路握着我不停抖的手。
回到家里，直接恳谈，我问主人，“如果我真的进去了，会怎么样”？主人直言不讳，说“如果进去了，就是突破，防线再被攻破一道，利于今后为奴生活”。我问主人“类似的现场碧旗还会经历吗”？主人说瞅机会会让碧旗学习下“红绳十二式”。我问主人什么是红绳？主人在硬盘里寻了一会，找到一个文件夹，里面有段录像，是用红色宽幅缎带把自己绑成十二种不同姿势的侍奉方法，看起来很高难的样子。我问主人这时您的奴的录像吗？主人说不是，看来主人比较喜欢这样的游戏，我愿意学学。
就这样足疗店的实习结束了，心理有些冲击但还可以接受。讨论的话题也随着红绳录像被岔开了。之后也没再提起这段经历。
从主人矛盾心态看出主人是心疼碧旗的，其实主人自己都不知道这样做的好坏和后果。主人是个善良的人，内心强大但也需要调教。
主人在试探碧旗的底线，想突破可找不到节点。试图用另类途径，达到碧旗放弃自尊的目的。我能体恤主人意图，也会珍惜主人给予的这次体验，做主人喜欢的各类角色。
和主人恳谈结束已经21点了。当晚侍奉主人没有一丝一毫的懈怠，主人让我给他舔屁股，其实主人不知道，在他熟睡的时候我已经舔过了。但我没说，重新给主人舔。也不知道主人是舒服还是不舒服，总之等我舔完的时候主人已经又睡着了，于是继续把双脚给主人舔遍了，我想主人都不知道吧！
第一百廿六章： 辛德瑞拉第一话
每次见辛德瑞拉都会发生些匪夷所思的事，本计划着300章左右写写她，因为最近更加匪夷所思了，于是本着尊重时间先后的顺序，这篇说说和辛德瑞拉这个丫头的第一次见面吧。既然这章起名辛德瑞拉第一话，那么将来一定会有第二话，第三话。按顺序慢慢写吧。
辛德瑞拉是她的网名，一个漂亮的让人咋舌的孩子。起先看到她照片以为她拿国内不知名明星的照片糊弄我呢，主人说照片确实是本人，我也将信将疑。她和主人认识很久了，虽然她才21岁。
辛德瑞拉和我说主人派她来给我些圈养之外的欢乐。好吧，那就见见她，说好在小区附近的商场见面，很久没逛街了，好兴奋。
主人开车把我送到了商场门口，一起等辛来。
主人指着老远处一个穿红格子裙子的女孩说，她就是辛德瑞拉。远远看去一个袅袅的女孩，主人冲她招招手，辛欢欣雀跃的跑过来。
悲惨的一幕发生了，辛还没跑到车跟前，路上遗落的一根包装带把她绊倒了，离得好远听到窟嗵一声，辛半天没起来。她小坤包里面的化妆品散落半条马路，手机直接飞到了马路对面。我和主人急忙下车，主人扶她，我去捡东西。远远看去她整张脸贴在地上。
第一次见面小辛狼狈极了，把她扶到车里，她一直捂着脸，主人急切的问要不要紧，要不要去医院，我也不敢碰她，刚才也没顾上看她脸上是不是受伤了。
好一阵子，辛扭过头，在包里翻出化妆镜照照，突然她扭过头大喊一声，“哈，我没受伤啊”。把我和主人吓一跳。
辛没有化妆，确实惊艳，在这种窘相下她依然是我现实中见过的最漂亮的女孩子没有之一。
辛冲我笑笑问主人：“叔叔，这是碧旗姐姐吗”？主人还沉浸在刚才的惊险中，喃喃的说“没事就好，没事就好，伤了你我可赔不起”。主人看辛正看着她才回过神来，说：“哦哦，这是碧旗”。
辛很会说话，她说“姐姐好漂亮啊”。我接过话，“别埋汰我了，你才真的漂亮”。我说这话一点不违心。
主人有事放下我们办事去了，说好时间原地等主人。
辛活动活动手脚，貌似不碍事，我看她膝盖有蹭伤的地方，说要不不要逛街了，找个地方坐坐聊聊好了。估计她也很疼，于是我们在一家快餐店聊了起来。
辛很阳光，一直有灿烂的笑。我心想明眸皓齿就是用来形容她的。
上帝是公平的，辛自嘲地说自己是残疾人，我急切地问，她哪里残疾了？她嘿嘿一笑，她曾有严重的口吃。
我说“我听不出来啊”？她说“叔叔给治好了呗”。“叔叔”？难道她说的是主人吗？辛肯定的点点头，她说她曾经因为口吃自闭到寻主调教，她恨自己相貌和缺陷成严重反比。
果然仔细听能感觉到她有些字发音很慢。她说几年前偶然认识主人，主人断断续续用两年多时间，帮助她纠正，当然是用SM的方式。她着重强调说她和主人是无性调教，我没说主人昨天才告诉我他常猥亵她。
我想起了一部关于口吃的电影《国王的演讲》，口吃的人思维敏捷，能成就一个主人，也很容易培养出一个奴。
主人打来电话说要晚点接我们，辛提议饕餮一顿，于是我们很嗨皮的吃了火锅，当然是美女付钱，我穷。
一天很轻松，果然如辛说的她是主人派来让我开心的。她是圈养多天以来认识的唯一一个不是同好的同好。
送走了辛，回到家里，主人说开心之后紧随着是新一轮的调教，让我做好心理准备。
第一百廿七章：有多少人在虐恋
最近新闻常说雾霾，电视里谈及了防雾霾口罩的质量问题。让碧旗想起了父亲住院期间的那个漂亮护士，护士的眼睛很美，垂下眼帘能看到毛茸茸的睫毛，总有想摘下她口罩看看的冲动。有次我看到这个护士下班回家，专门追出去随便问了个问题，就是想看看她口罩下面是什么样子的，虽然我们同性。结果和想象差很多，不免有些失望，我觉得她戴着口罩更美。
回到病房我寻思，这是为什么呢？我怎么会对口罩产生恋物情节了呢？当时我认为自己有了幻想症，也许半遮半掩更具想象力，就像男人喜欢丝袜一样。后来想，在医院的这几天自己终日在恐慌、焦虑、不安、疲倦中，一定是想让父亲更早痊愈，寄托于护士的感情作祟吧。
我急于想知道我到底是恋物还是SM还是其它，回家后，专门翻阅了心理书籍，以前以为恋物是心理障碍，最终我归结于“性倒错”。难怪病人对护士，学生对老师，小偷对警察这样的地位差式的SM是很多人乐此不疲的演绎情节。
我对这个护士印象很深，没过多久看到了一个国内关于女性戴口罩的恋物专门网站，不知道哪个网站还存在否。记得那个网站会员上了十万。这让我有些诧异，仅喜欢戴口罩的这类性倒错的人会有这么多吗？想来这也很正常，中国这么多的人，什么人都有。
碧旗统计了下，中国目前人口大约有13亿，男女比例106:100，女性大约有6.33亿，减去50岁以上的，18岁以下的，成年女性大约有3亿，按照《海蒂性学报告》中描述统计，成年女性有虐恋倾向的大约占13%，（我觉得远远不止这个比例）。那么算下来全国大约有三千九百万女性有BDSM潜质，按照李银河《虐恋亚文化》描述，国外女性大约有15%会参与BDSM尝试，国内大约有5%左右会去尝试，这个数字随着社会进步还在不断上升，保守说全国大约有二十万女性同好，程度或浅或深而已。
二十万这个数字，碧旗觉得不算多，有些低估了。不去哪里不知道哪里人多，去了新浪微博发现我统计的这个数字已经被大大低估了。我想女M至少应该在50~80万人，女S至少有5000~1万人。男S估计有100万，男M估计在400~500万。
如果这样统计，那么全国有将600万左右的人正在虐恋，这是国内一个中等城市的人口数字，在国外的小国家那可能是一个国家的人口，难以想象全国皆同好是什么状态。有些崩溃。
继续试着计算下去，其中如果喜欢圈养的就算只有1%的比例，那么也有六万人，参与圈养的只有1%的可能，那也有600人，按男女比例区分，抛去男女S，可以圈养的女M怎么也有200人，愿意把生活付诸笔端的就算只有1%，也会有两个人，这样算下来碧旗并不孤独，那另外一个是谁？她在哪里？
这个统计适用于所有符合同好的各种另类心态。比如某种极端调教，各类你觉得龌龊的想法，其他你认为不可能的事件。恋物、恋足、恋老、娈童、露阴、丝足等等等等。
第一百廿八章：凡掉毛的都不养
好怀念生病时候有主人照顾的时间。主人很久都没有吻过碧旗了，最大的安慰就是萌宠般摸摸脑袋。每当主人摸碧旗脑袋的时候，后面往往会跟随着耳光。久了便不再奢望主人能够照顾了。
碧旗想有个宠物，想着感情能转移。我跟主人提议不如养条真的狗，一来可以当宠玩，一来可以让碧旗学习狗的习性。主人说凡是掉毛的都不养，否了。我总不能对花花草草，金鱼之类的寄托感情吧。算了，我委屈了还是和诺诺说话得了。我想我不掉毛，主人才玩着养的吧，郁闷。
今天主人训话：近期碧旗的晨练要加强柔韧度的训练。主人说身体的柔韧性是SM的一个基础条件，好的柔韧度对于SM而言非常有利。第一、漂亮的身体外形能让主人赏心悦目，依照身形捆绑会呈现出超越极限的优美动作。第二、在调教中，柔韧度好的M协调性也会很好，也不容易受伤。第三，主人喜欢新鲜的ML动作。主人臆想了几种极限动作，需要碧旗努力做到的。第四，提高奴的自信。我没理解最后一条，目前来看我的所有自信都会是主人极力打压的。
晚上主人和同好聊天，说起最近在T城有一位一个绳师，主人恰好认识他，于是给这个人去了电话，说好明天要带我去看看，主人喜欢这样，有一出没一出的。说什么马上就要去。前文说过主人的绳艺不怎么样，主人追求的也不是这个方面。
早上主人和碧旗一起早锻炼，顺着湖跑了一圈，主人继续和大妈们一起跳健康操，碧旗在一旁弯腰、压腿。圈养几十天，碧旗确实瘦了，主人说喜欢骨感，细腿的女人，好在碧旗属于腿细的人，骨感可就差远了。现在不是流行有腰窝的微胖身材吗？
锻炼完毕主人带碧旗在外面吃了早餐。想起上次吃早餐遇到了索儿，这次没遇到。索儿有三天没来了，我几次想问主人，没开出口。主人和索儿是不是有了矛盾，对我来说也许是好事。
借这机会我问主人：“索儿怎么好几天没来了”？
主人说：“她在忙排练的事”。“对了，她的演出可能最近就上演，还说请咱们去看首演。”
“医院的病人怎么样了？”
“不知道”
“她以前的那个主人呢？”我早想问这个问题了。
主人说：“分开了，她以前的那个主人自认为已经收了索儿，可索儿一直不认为他是主人。后来两人关系因为索儿的家事搁浅了。那男的原本就不是这个城市的人，是某公司驻地代表，前不久也回去了”。
难怪索儿最近总是缠着主人，每个奴都喜欢收人收心的主儿。可按照索儿的条件，应该能找个更好的S陪伴，她身边不该没有男人，她有优势。碧旗没有说主人不好的意思，只是想她不可能会像碧旗这样的纯SM生活来陪伴主人，对她来说SM可能就是调剂，而主人似乎不需要这样的生活。
回到家里，主人让碧旗精细的化化妆，带几件衣服出门，准备见那个绳师。出门前，我上了粉底，打了淡淡的腮红，希望脸红时可以遮掩一下。又试了好长时间衣服，选定一件碎花衬衣、和一条黑色短裙。裙边到了膝盖上七八厘米，白花花的腿，看起来还挺美的，光脚穿了一双金色细带高跟凉鞋。呵呵。
第一百廿九章：绳师算艺术家吗
主人驱车七拐八拐到了一个很深的巷子里，这便是工作室了。进了门，看上去是一个宾馆装饰的房间，茶几上摆满了啤酒瓶，烟灰缸有一个礼拜没清理了吧。倒是那张有粉帐的圆床显得别致温馨。
工作室里面有三男一女，看起来比较安全。主人和绳师还算熟悉，大家相互介绍着，递烟，握手，不时恍然大悟的说你就是谁谁谁，像是底层的派对。我不知道我该如何表现，奴性一点还是雍容一点，不好掌握。
有个长发的男人，看上去憔悴深邃，和想象的艺术家差不多，以为他就是绳师了。经主人介绍才知道长发的和那女的都是帮忙的下手，反而一脸猥亵，黄牙的那人才是绳师。有点小失望，被这样的人捆绑都是不情愿的。
绳师让我去了厕所，说绑好需要很长时间。
他们让我把衣服脱了，我看看主人，主人说留下内衣。主人在这些人面前相对保守，没有要求碧旗有奴性的表现，只是让听话的摆好姿势就可以了。
一上午绳师都在忙活。碧旗没见过专业的绳子，我看到这种绳子就是普通的麻绳。绳师让手腕交错，我尽量配合，第一个姿势是反手五花大绑，我在背后尽力双臂交握，仅一个反手勾脚花式用了两个多小时，最后绑成站立的样子。
绑好了主人给看照片，碧旗觉得还真有艺术的范儿，自己呢，像是敬业赶场的AV女优。
中午简单吃了点盒饭，几个人又开始忙活，主人时不时忙着拍照，问绳师如何绑。
第二个姿势是悬吊。绑在身上远不如主人的紧，松松的似乎能挣脱的感觉。但绑好吊在房顶膨胀螺栓上的时候才知道力度合适，不然胳膊会被拽断。
第三个这个姿势是裸的，耻辱柱式。绳结勒进的时候，觉得很羞辱。绳结紧紧扣住两腿之间，不是很舒服，但能感觉到绳子的轻勒和抚慰。肩膀和R房，疼痛的感觉比较强烈，但能忍受。绳子紧紧的箍在身上，有种暖暖的安全感。一段绳子虽然远不能使一个M臣服，但一个好的绳师足矣让一个M有兴奋感。
发现长时间的绑着，上厕所是很困难的事情。微微的充涨感和满足感，竟然流出的不是小便。
解开绳子，在马桶上足足坐了有15分钟，但一滴也尿不出来。真的还想体验背手束缚，腿脚被缚的感觉，好像下身被充满被侵占和身体的被紧缚被控制，关闭了身体的其他出口。我试过揉肚脐、咳嗽，想利用控制神经无意识的放松，让自己解放一下。可是，还是做不到。好痛苦啊！
晚上主人和大家在夜市一顿狂喝啤酒，大家除了赞碧旗身材没有其他过分的话，绳师不爱说话，女下手说好的绳师可以通过绳结看出是谁的手法。会吗？
实在不理解这些人的乐趣在哪里？既不收费也不亵玩。
挺好的一天。主人把车放在那里，晚上打车回家整理照片。
第一百卅章：犬奴调教第七层
主人的调教日程排的满满的，还制定了调教日程课程表，根本不给碧旗更新的时间，调教结束还要给主人做饭、收拾家、侍奉主人，一天下来累的够呛，只有趁主人不在的时候写点什么，断断续续，大家理解下吧，如果碧旗有大把时间，一定能出书。
------------------------------
昨天没觉得什么，今天胳膊和大腿上发现了淤青，绳子的软度可能不够。主人给抹了点软膏，好像管点用。
今天周末，主人却起的很早，本来主人约好昨天那些人今天户外悬挂捆绑的。可天公不作美，大早上就下起了雨。主人去了电话推迟了约定。碧旗的早锻炼是在阳台进行的，一开窗，久违的新鲜空气扑面而来，天凉好个秋哦！碧旗穿着短裙开始压腿，对面阳台有个小孩子不时的出来看看，碧旗回去又穿了条裤子。不想教坏小孩。
现在下腰可以手腕着地，开始慢慢分腿尝试。一字马可以竖劈，横劈有些困难。是不是最近要练练瑜伽之类的呢？
上午主人好像没有调教的兴趣，可能昨天酒喝多了吧。午饭后，主人看到碧旗在墙角吃食盆里的食物，说今天教碧旗学习犬奴里的呼唤、排尿。
主人的呼唤就是击掌，鼓掌两下，碧旗需要快速爬到主人身边，胸部紧贴地面，脸部紧贴主人脚面，眼睛看着主人的手势，等待下一个指令。主人调教的同时要求应该表现出一丝羞怯，这样在主人调教时才会更有乐趣。还要求快速爬行的过程要身形灵活不要震得地板咚咚响，碧旗学的很认真，只是怕真的日后主人呼唤时忘了。
主人说：犬奴的调教中，女犬排尿是最有趣的一个章节。开始的时候就给碧旗灌了大量的纯净水。期间还是一直在要求下喝水，直到实在喝不下。主人说正确的排尿是前肢两着地，慢慢把一条腿抬高，达到与地面成水平的程度，尽量展示器官。要求大腿小腿呈90度弯曲，左右腿轮流进行，而且抬起来就不让放下，坚持很久，低于高度就会挨打。
其次进行了瞄准排泄，在胯下主人放置了一个纸杯，要求大部分要排泄进纸杯内，这谈何容易？主人说经过训练是完全可能的，会这样吗？第三是间歇性排泄，让自己数着1、2、3然后停止排尿。然后在数1、2、3继续进行，这点是训练囊括机的控制能力。第四是排尿后的震尿动作，和以前说的倒食一样，是仿生的调教方式。
要求一条腿支地微微上下动弹身躯的，这个动作实在难学，主人无法效仿，只有碧旗意会了，逗得主人前仰后合。
最后主人说：排尿的姿势的要求有三点，一是准确动作，显得有规矩有教养有奴性。二是精确排放位置，随排随止，降低羞耻感。三是不沾到身上，不溅到腿上，做一个干净的犬。主人的要求很难做到，主人执意认为通过调教可以达成，并要求今后在卫生间都以这样的姿势进行。说习惯成自然。 
第一百卅一章：肛栓晨练遇搭讪
总会有人说SM和圈养这东西是挺扯淡的，但没生活的谈论SM和纯意淫就更扯淡了。碧旗日记给曾经和现在圈养过的同好赏玩下也无妨，如果你真正要被圈养或准备圈养还是建议更好的读懂对方，我没有把主人当做某种心理慰藉，也没有把主人作为桥梁过渡，更没有逃避现实。请看客给碧旗走下去的空间，哪怕我是错的我也努力勇敢尝试了。您说呢？
人生的意义是什么？M存在的意义又是什么？普通人的意义在于服务社会，碧旗存在的价值就是服务主人，大多数人不理解虐恋的本来面目，所以只能存疑。
一个事物存在的意义源于一个人的所看所思。感性的认识里，M存在的意义取决于心灵的体会及情感的丰富程度。这么说M本身就是独立的个体，而恰好主人存在在那里。其实又觉得明显不是这样的，生命不在长短，只要活得有意义，只要活得有意义，生命就会接近永恒。
可能很多人会认为碧旗之所以圈养是因为偏执，但同样很多M都会有着和碧旗同样的心路历程，如果我的智力能够理解SM本质的话，那就不需要主人了。
晨练已经成为必须，可能只周末原因，公园比平日人多一些。外面挺冷的，主人说可以穿内裤了，言外之意就是说可以不用穿裙子了，要知道我每天大部分时间只有这段时间是有衣服可穿的。有裤子穿就可以按照主人意愿，塞进了那个不锈钢肛栓，这样锻炼起来不必畏手畏脚，可以放心压腿了。主人说碧旗的后面还是很紧，开发的不是很彻底，所以要求这样锻炼。主人的要求是要顺利进入，肛开发的不好可能会严重影响主人的愉悦感。当然了主人的舒适就是碧旗的责任，碧旗也乐于主人这样有要求的生活。
圈养五十多天，习惯了有人管着约束，每当主人不在身边的时候会有极度的不安全感。晨练时候，根本没有放风样的欢快，简直是耗时间，想着能赶快回到家里，那里有需要照顾的主人，有自己的生活。
正在锻炼，感觉身后有脚步声，一个小伙子在我身后跟着跑步，我故意放慢脚步，让她超过，没一会他和我并肩了，那人先冲我笑笑，搭讪的说：在附近住啊？碧旗生性不喜欢的陌生人说话，出于礼貌“嗯”了一声。他没话找话的说：“经常能看见你在这里晨练啊”。我看了他一眼，还是出于礼貌的又“嗯”了一声，同时停下了跑步。
那人也真够死皮的，和我到湖边栏杆压腿。见我没理他，说自己曾经是体校的。还教我如何压腿什么的。其实碧旗挺有兴趣听她教我如何压腿和锻炼，似乎听起来他说的蛮有道理。
他说锻炼是就动起来，身体完全热起来才会达到训练的目的。自己塞着东西，不好大幅度的做动作，怕有疏漏，可以想象到的尴尬。
紧紧夹着，装着很矜持，小伙子有些失望，我提肛慢跑着淡出他的视线后才长舒一口气。
以前在上学、工作的时候经常能遇到类似这样的搭讪，我怎么总是遇到这样的事情呢？如这种事情经常发生的话，是不是就得审视下自己了？是不是碧旗看起来很容易上手？
回到家里，主人依旧酣睡，碧旗拾掇下自己，做了早饭。看着主人睡眼惺忪的样子，突然想起曾经一个很要好的女M和碧旗说过：“假如我有一个主人，我一定像婴儿一样的照顾她，给主人最贴心呵护。”以前不懂，现在开始慢慢了解她的内心了，主人是需要我的，我坚信这一点。
第一百卅二章：便携式坐便器一
第一次黄金，不太愿意写这些。本着真实表述生活的原则，碧旗说下始末。几天前主人说，厕纸已经不再是厕奴的要求，要慢慢开始开始尝试黄金的。他说提前通知我是给碧旗心理铺垫。他还帮着搜出一大堆黄金类片子，让我适应。
从心理上开始很抵触，不过主人摸到了碧旗的秉性，并没有强迫和急于实施。但主人会在聊天或不经意间时常提起，随着日子的推移，虽然会有些惴惴不安，但渐渐地心里开始能接受了，不过还是不想尝试。仅仅能接受黄金这种心态的改变也让我诧异了几天，自己都不会相信我可以在心里去接受。
之后的日子随着和主人的心灵距离的逐渐接近，碧旗也越来越崇拜主人，和主人在一起就只想着让主人开心，做主人难以割舍的最适合主人的奴，于是我再次努力调整自己的心态，有时还希望主人说起黄金调教类似的事，希望主人在做类似调教的时候最好能强迫执行，要让我自愿去做还是怕有主人不喜欢的言行，免得主人扫兴。
可能是主人欲擒故纵吧，主人有几次调教前说会要进行黄金调教，但是并沒真正实施，碧旗在窃喜的时候，也会有隐隐的失望，我只知道主人对我很有耐心。我开始对黄金调教有了渴望和期待。
早上碧旗外出锻炼回来，给主人准备早餐，怕油烟机的声音吵醒主人，没有开。炸火腿的时候，油烟大了，居然把主人直接呛醒。主人慌忙起来，以为失火了。早餐还没做好，主人已经起床了。
他去了趟卫生间，又回到床上，叫碧旗吮吸肛，说是要进行黄金调教。该来的总归要来，迟来不如早来，不过大早上的，不是主人喜欢的排泄时间。
我以为主人还是和以前一样说说吓唬我而已，所以也没太在意，可是当主人开始让我给他舔肛，吸，吹的时候，我知道前奏开始了，这次一定躲不过了。半小时后主人终于有了便意。
他从卫生间的柜子里拿出了老年人用的中空的便携式座式马桶摆在了茶几前。在椅子下面铺了浴巾。让碧旗躺在椅子下面，命令我头朝里，面朝上躺里面，脸前面是马桶的圆口，我想到了成语“井底之蛙”，又想到了“坐井观天”，不过一会没有了光亮，主人不慌不忙坐在上面一屁股坐在了上面。
主人坐在马桶上，手里翻看着报纸，一边看着一边说：“黄金调教是必须的，虽然不一定要经常做，但黄金是圈养奴必会的项目”。
从这个角度看主人，很另类。
第一百卅三章：便携式坐便器二
主人两只脚踩在了我肚皮上，没一会他放下了报纸，低头看看说让我张开嘴巴，对准了。
可当时紧张急了，紧闭双眼，一动都不敢动，我服从命令的微微张开嘴巴，只能用耳朵感受主人的行为
不一会我觉得脸上嘴上慢慢落下一些东西，后来劈呖啪拉摔了一脸，可能紧张了吧，当时竟然闻不到任何异味。
只是在想，我终于成了吃屎狗了，在这种想法的刺激下，我竟然兴奋了。真为自己的下贱悲哀，我真是天生的下贱，好多M不接受的黄金，我竟然坦然接受了。
主人终于方便结束，把厕纸仍在了我身上。主人站在一旁挪开了坐便器，我想主人一定很鄙视我，他一把把我拽了起来，用相机各种角度各种特写拍下我的丑态。
主人又命我把脸冲下，把脸上的黄金抖落，让我睁开眼看地上散落的一堆黄金。他说“吃了”。 我有些迟疑，主人猛的把我的头摁下，把我的脸埋在黄金堆里来回蹭，脸上沾满了。
主人命我坐起来，先把嘴周围的舔干净了，我没有犹豫直接按照主人要求舔了，主人又命我把地上一块大点的黄金叼起来含着。让我试着咀嚼，他说你夸张的张开再闭合，尽量不要呼吸，会最大程度的抵消反胃反应。
无论如何反胃恶心是肯定有的，主人给了瓶水，我喝了一口混着黄金咽了下去。主人问我什么味道，我贱贱地说很好吃。不过说实话主人的黄金味道不是我想象中的那么味道浓重，可以主人是素食主义者的原因吧。
这期间主人一直没有停止拍照，他让我我摆出很多淫贱姿势，我都一一照做。主人摸了我下身，竟然淫水泛滥。
主人开恩，并没让我吃完所有黄金，只是嘴叼着扔进马桶，主人还是很仁慈哦。
黄金调教几乎所有M都不愿意接受，认为血腥和脏是不可以容忍，碧旗在成为主人圈养奴之前一直排斥。自从追随主人后，是奴性与日俱增了呢？还是主人循序渐进的调教得法了？总之碧旗已经渐渐由有自我保护意识的人，逐渐转变为喜欢由主人支配的奴。
第一次黄金调教就这样结束了，想来前不久的担心和思谋完全没有必要，其实做了就做了，远没有想象的那么恐怖和另类。
主人说这仅仅是厕奴的开始，离赏心悦目的黄金奴还有距离，不知道以后我会变成什么样了，期待主人后续调教。
黄金调教完毕后，主人洗澡出门了。碧旗在家收拾残局，傻傻的坐了好长时间，我真的变成吃屎狗了？难以相信。
他能开心我也就知足了。
第一百卅四章：犬奴调教第八层
圈养追求的是什么？还不就是就是这些。我知道自己在做什么，吃了点黄金而已，没什么的。大部分人不理解在正常不过，反倒黄金调教这事被大多数人理解那可就不正常了，SM还没有普及到人人感同身受的地步。
主人中午有个饭局，起的早了。
整理家务，听到主人在刷牙，去了卫生间，从镜子里看到主人宽实的胸膛，懊恼自己无能，不能帮主人做一切。记得有一次帮主人刷牙还是弄疼了他。
跪在主人身后，痒痒的吻着主人的臀部，心里想起上次黄金调教，竟然渴望主人施舍，觉得只有在主人调教的时候，才不会离开我。碧旗觉得自哀自怜不是做M应该有的心态。我想主人知道我的心态后一定会很高兴，因为主人说过，一个奴把主人的黄金当成施与的时候就可以真正意义上的饲育了。不清楚主人说的饲育和圈养的区别在哪里？可能主人更喜欢无思想的所谓肉畜？主人也说过，奴也要培养高贵感的，那样能让奴更具羞辱感，有点矛盾。主人怎么养就是什么好了。就这么一个人，交给主人了，捏吧捏吧玩呗。
一个人喜欢文字会不自觉的反复使用那几个词汇，同样一个S会在自己擅长且喜欢的环节一再演绎，一个M也会在自己喜欢的情节中不断憧憬，主人貌似很喜欢碧旗这样的犬吧，今天是第八次犬奴调教。
训犬的手型表意。
所谓手型表意主人说这是K9表演犬的一个分支项目。本不想现在就实验调教的，可时间尚早，主人大概说了几个：
1、主人手掌朝上，犬要蹲立，姿势这里就不一一赘述了，大家想象好了，因为犬奴调教中每个主人的要求不会相同。
2、手掌朝上四指不断弯曲就是让犬靠近主人。
3、手掌朝下，犬姿。
4、手掌朝下四指弯曲，犬退步。
5、手掌直立，犬集中精力准备。
6、手做C形状，犬吠叫。
7、手做O形状口交。
8、翻转手掌，向主人翻转方向打滚。
9、手做扇风状，抖毛。
10、手掌由平转侧，犬侧卧。
其中有一个是主人突然放下手，是装死的意思，让犬突然摊倒装死，碧旗笑场了。主人说碧旗装死装的很另类，呵呵。
等等等等吧，主人只是大概说了十几个，碧旗记下了这些。
这种调教实在是费眼，需要目不转睛看着主人的手势，一不小心没看到就惨了。主人说K9里面表演犬是用来犬艺交流用的，花式犬的动作和马术表演的类似，只是马术是骑乘，犬艺是手势，且距离较远。一般情况下的圈养不需要K9，仅犬奴调教足够用了。
晚上给主人做了晚饭，碧旗想象自己就是一条犬，忠实的在前在后。趁夜色，主人带碧旗去了家门口的公园，外面下着小雨，主人撑伞，碧旗为爬行方便穿了雨衣。僻静处，碧旗在主人身边犬一样尾随，虽然脖子上没有导链，但此时胜过所有的牵引。
看着路灯下主人的影子拉长、变短，主人回头看着碧旗的速度，不时停下来等着。觉得主人在身边就是最大的依靠，做犬对碧旗早就不算什么，只要主人需要什么都可以。散步大约一个多小时，碧旗成功第一次在外有规矩的排尿，兴奋、紧张。
回家后主人夸碧旗很难得，不知道是奴性还是犬德。
第一百卅五章：我成无业游民了
主人上午接到电话，说是之前主人留的那个地址有主人的快递。伟寄来的东西，终于收到了。当时主人正在准备因为备皮不干净的责罚，刚把碧旗捆吊在吊钩上。
主人没有放下绳子，稍微松了几扣，出去拿了。可能要取东西的地方远吧，主人走了很久。跟着主人久了，经常晚上不能睡觉，养成了吊着也能打个盹的习惯。不夸张的说，帮主人口交都会睡一会儿。
正在打盹，有人敲门。我以为主人没有带家门钥匙呢，试着挣脱不开捆着的手腕，真的没带家门钥匙可就惨了，我被绑着，谁也给谁开不了门。
主人回家放下我，打开邮件，是碧旗的部分保险类、人事类资料。主人蹉跎地说现在碧旗成了一个自由职业者，无业游民。可不是吗，碧旗现在发愁呢。原本我也没打算接续这些东西，想着圈养之后再行考虑这些，到时不行的话再找个工作，让那个单位帮着交，中间断开的日子我再想办法，义无反顾嘛总得有得有失。不给主人压力，不给自己机会是碧旗目前能做到的。
看上去主人是要做长期圈养的准备，从主人的角度看，应该不会很快不要碧旗。从碧旗角度看，也是很愿意和主人长久下去。那么这样的话我是不是可以在主人这个城市开始新的各类保险呢？不知道各类保险该如何缴纳，在哪里缴纳。是跨省转移下自己先前的东西？还是在原先城市接续？还是人才市场的转移？让主人先找人打听下好了。
我不相信婚姻，对很多人热衷的生活无动于衷，我问自己想要独身一辈子吗？一段暂时稳定的、至少现在双方都是希望维持一生的亲密关系是否可以帮我重新认识人生？主人安慰我说让我安心圈养，这些问题不是难事。主人的话让人听了很踏实。我想既然是圈养，全身心的交付，那么这些就让主人决定好了。
我有幻想过SM中的主奴关系可以维持一生。但我是理想主义者，目前的这些生活可能不切实际、好高骛远，对大部分人来说圈养还可能是存在于小说中的空中楼阁，但现实就是这样的鲜活，这就是生活。
过会又有人敲门，主人闭上了里屋的门，我躲在里面，原来是索儿，先前的敲门也是她来过。她是来送首演门票的。主人把它让进了客厅，没要求我出去，听到她问主人，最近调教的如何？主人问她最近家里如何？主人很文艺的一个人，凡是演出他都喜欢看，也喜欢和碧旗探讨其间的感受。
索儿屁股就和长在沙发上一样，聊起来没完没了。到她走主人也没说要留她吃饭，也没让我和她说话，这样挺好的。
索儿走后给主人弄点吃的。主人暂停了我之前关于备皮的错误。我估摸至少少挨了50鞭子。
第一百卅六章：主人想出去走走
昨晚主人不在家，早晨，继续锻炼。还真遇到了昨天的那个小伙子了，想起昨天有网友留言说，他就是那小伙子，扑哧一乐。远远看到他还在我常去的那个栏杆哪里，简单的跑了一圈想回家了，还没进单元门，又看到了晨练的那个小伙子，我晕，这是偶遇吗？不会是邻居吧。小伙子迎面走过来，我像做错了事躲开了他的目光。今天和主人说说在家压压腿什么的也挺好的，不一定非要出门的。
十点的的时候，主人来了电话，说中午回家吃饭，就像皇上下诏来临幸，沐浴、净身、当窗理云鬓，对镜贴花黄的，好一阵打扮，就是缺了几个太监丫鬟。话说丫鬟这个角色也是蛮喜欢的。这次特意用了一副进口的错齿睫毛，想必主人会赏心悦目吧。
不到十一点，主人回家了，碧旗恭恭敬敬跪好，递上拖鞋，说那段早已烂熟于心的套词：“主人辛苦了，贱奴邢碧旗给主人请安，碧旗将全身心侍奉主人，肯求主人任意玩弄。”然后亲吻主人脚面，递上拖鞋，换好。
主人能看到碧旗的精细，用大手故意弄乱碧旗头发，算是知晓。又拍拍碧旗屁股示意跟随。我接过主人的包、东西、手表，摆在固定位置，等主人小便结束舔舐干净，跟随主人进屋，帮主人换了睡衣，把主人的香烟、打火机摆在茶几上，沏上主人喜欢的绣球茶，跪在主人右侧等候训话。
这些流程早就演练过几百遍，现在看来一气呵成，这可是无数次主人费心鞭打调教的结果啊。
主人让碧旗拿出主人包里的东西，是一堆旅游的宣传资料。主人说想带碧旗出去旅游。这难道也是圈养的其中环节？如果可以实现，那这圈养也太幸福了吧。碧旗是喜静不喜动的人，实话说外出旅游还不如在家和主人腻着呢。看主人兴致勃勃的样子，也就不好说什么。主人说不喜欢跟团，想自驾。
在给主人准备午饭的时候，听到主人给别人打电话，商量车和行装的问题。看来主人不是单独和碧旗出门是有人选了。饭得了，主人边吃边和碧旗聊天，从张家界说到海南，从新疆说到西藏，从云南说到东北，不知道主人到底想去哪里？我问主人：“就我们两个人吗”？主人迟疑了一下说：“再约几个人吧”。我心想多人话，一定有索儿。就没再继续问下去。
主人说“去青海湖吧”，他指着一本宣传资料说：“这个季节去那里再好不过，好像油菜花季已经过了”。主人嘟囔着翻看地图，他说“顺便还能看望几个老友”。和主人在一起久了，知道主人的秉性，说起什么是要马上行进的。过了这个劲恐怕很难再有兴趣。既然主人这么有兴趣，碧旗做的只能是聆听和鼓励。
整个下午，主人都沉浸在青海湖的SM旅程构思中，主人美其名曰“高原SM之旅”。看来旅游也是和SM有关的，既然是多人的SM旅行，那么其他人也必定是同好了，我希望他们也是一男一女，一主一奴，男主女奴的形式，那样显得搭调，可别是上次在山里遇到的那对夫妻了。
我问主人“叫索儿同行吗”？主人说不叫她。
看来主人认识的同好确实不少，居然也真有像主人这么闲的人。主人联系了一对，同意一起成行，费用AA。剩下的就是细节了。我问主人大约需要几天时间，主人看了地图，左量右算，掐指念叨说不知道。好嘛~
第一百卅七章：虐恋填不平欲望
有些时候有些欲望的沟壑不是虐恋就能够抚平的。
有些人追求虐恋心理，有的人追求主奴默契，有的人追求生理满足，有的人追求虐恋人生，从主人只言片语中能感受到他追求的不是新鲜和刺激，那他要什么呢？
碧旗又在反省心态，总觉的自己心态有问题，我追求的是什么？索儿为什会有机可乘？主人为什么还会和她纠缠?我忠于主人的程度真的像主人说的远不及自己的表述吗？我知道主人如果真的喜欢哪个人，我的意见不能佐证我的存在。
左右不了事态，我能左右自己的奴性。可能我的心态有问题吧，但确实是这么想的，主人虽然没有刻意找奴，但和碧旗每天很多时间都沉浸在SM的世界里，主人如果乐于调教，哪会抽身于其他？碧旗总在提醒自己以一种客观的心态来看待主奴的这种“生活状态”。努力保持自己积极向上的心态，是不想使主人轻看我，是想保持自己为人的尊严。但在主奴中，本身就是个错误。我应该时时表现得淫贱，幻想自己成为一个最下贱的奴。
根本睡不着觉，把想陈述给主人的话在心里说了一遍又一遍。我该有个很好的奴性在主人面前表现了，这样下去不行的。自己悄悄起了床，跪在主人床边，我该有个好的姿态。突然觉得自己像个幽灵，不会吓着主人吧。
凌晨四点多了吧，主人起夜，突然看到碧旗跪在那里，该死，果然吓了主人一跳。主人似乎在想昨天因为什么才让碧旗跪在床边的，最终没想起来，他说了声“回去睡吧”去了厕所。
等主人回来，见我还在那里跪着，说：不睡就给舔屁股吧。结果想对主人表白的话换来了舔到天亮。
主人终于醒了，碧旗的舌头都麻了。主人上午准备出门，碧旗破例问了主人：“您今天还会回来吗” ？
主人显然不适应碧旗的问询。反问我：“有事吗？”
我说：“没事，碧旗想让主人调教了。”
主人笑笑：“不急，有的是时间。”说完穿衣服准备出门，临出门前问：“你怎么了？”
“没事，等主人回来吧，碧旗想和您说下碧旗的想法”。
“哦，你现在说吧”说完主人坐在了沙发上等我开口。
我把昨晚想好的话和主人说了一遍，这是碧旗本能的欲望驱使。
“事实上，每天主人不在家的时候，碧旗都不由自主地把主人实施过的场景回顾很多遍。那种回顾总是让我下面湿透。喜欢主人完全被粗暴地占有和征服，充满了做奴的满足感和幸福感。幻想根本满足不了自己，身心都得不到释放。我只希望主人的调教，狠狠的责罚，那样碧旗才有归属感。签署契约的时候，自己没有意识，其实那时起就已放弃了做人的权利。我接受主人对我做的一切。”
主人听完有点诧异，说：“主人知道你想做个好奴，不要瞎想，不要打乱主人的调教进程！”
不等主人说完，我抢着说：“求主人今后调教加重惩罚方式，碧旗做不好您就狠狠的打，碧旗想快点成为您心里骄傲的奴！”说完主人显然听了有所触动，蹲下靠近跪着的我，用手指挑起我的下巴，端详着我说：“真的是这样想的”？。我使劲点点头。
碧旗想，哪有奴逼着主人加重惩罚的道理？可碧旗就是这样的人，做什么都想做好，可能欲速不达，可能主人同意，也是想佐证碧旗的存在感吧。
第一百卅八章：主人是个魔术师
主人说：“或者主人是位魔术师，想用迷魂术让你变成犬，你配合主人假想邢碧旗真是犬了，圈养这个魔术便成功了。其实只有你自己最清楚，你不一定会真变成犬。你迎合这个魔术是想享受着魔这个过程，万一这个魔术真把自己变成犬也说不定呢。魔术中观众鼓掌是纯礼节性的，观众席里魔术师多了去了”。
主人打了几个电话，决定不去办事了，他陪我在公园散步。
和主人谈起激情和欲望。我对主人说：就像任何一对男女相遇，一开始都会有好奇的憧憬与渴望。我对主人就是这样的，一直保存着这份激情与渴望，信任与依赖。但慢慢地，我发现这种感觉转化成了一个赤裸裸的选择：我来找你，你接纳我，我侍奉你，你调教我，我不去工作，你养我。
可我没有男友，没有婚姻，过着快乐的圈养生活，我该如何续写我的人生？不去想，自然相安无事。去想，只能是离开。离开之后呢？主人自然还有其他人排队圈养。原来我该如何继续现有的生活，关键是如何继续拥有做奴的快乐和心安！失去主人，我可能以后都不会再碰SM了。即使很久以后再碰或真做，心里也会有个永远的阴影和伤疤。
碧旗看的很明白，说出这些话，碧旗也就释然了，我没想让主人回答我什么，主人也的确没说什么。我只是想说出来，排遣下心结。
主人拿出手机，给碧旗看了这么一段话：“你是个真正的猎手，你会捕捉也会放生猎物的吧。看我如此纠结，你帮我做出一个选择可以吗？现实注定我难以做你纯粹的奴满足你，使你快乐，请放了我吧，对我说一些赶我走的狠话，让我自生自灭吧。因为，我真的无法主动离开你！”
主人不说我也知道这是谁发的！他和索儿走的比我想象的要近得多。主人给我看这些是什么意思？
我给主人讲了雪儿的故事，雪儿是我的SM启蒙之一，是网友。不知道是不是杜撰的故事，据她说她童年生活“幸福”极了。她把她的滥性归结于遗传。她在帝都，最不缺的就是阅历和气质，她是一个为找刺激什么都愿意干的女孩。她勾引身边所有女友的男友、老公，她说自己是无数人的第三者，甚至是他母亲的痛，因为她曾勾引继父，为此身边处处是紧张气氛，受不了这样的压抑为追求体验又去应招，这些都因为她想体验刺激。
主人说：“喜欢就去做，别总想着对不起谁”。他的观点一向直线，非此即彼。主人又说：“你说这些是想说明你也是追求刺激而来是吗”？
“以前碧旗不愿意承认自己有类似的观念，还喜欢拿些理由来解释圈养，最近几天真是不知道了，我为什么要圈养？追求的是什么”？我有些迷茫地看着主人，主人叹口气说：“你太喜欢思考了，圈养就是圈起来养着你玩，没有什么含义”。可能主人说的对，追本溯源圈养就是这样，他有欲望养成，你想变为他的理想，简单就对了。
主人让碧旗心静，所以想带我出去走走，他说SM无处不在，主人走到哪里都是跟随。
第一百卅九章：再次钻进了箱子
今天欲望特别的强烈，回到家里，给主人弄了早餐，热了牛奶，切了面包，抹了果酱，裸体准备这些的时候，恨不得把自己当火腿一样包在面包里让主人吃掉。我边弄早餐边想，今天的表白应该能起到效果，我期待能有一场激烈的调教。我甚至想着一会把食物端到主人眼前，故意弄翻洒主人一身，主人大怒鞭打的样子。或者想象主人喝着牛奶变着法的戏谑碧旗，心里的兴奋不能自抑。
终究没敢故意这么做，把食物用托盘端给了主人，只不过这次托盘没有在乳之上，我把自己奶子像食物一样托起给主人看，希望主人能明白我的意思。主人木讷没有搭理这茬。
有些悻悻，给自己的墙角食盆也倒了一袋奶。趴着准备喝奶，主人说今后吃饭把屁股抬得高点，生殖器对着主人，好让主人看到流水的样子，碧旗照做了，主人坐在沙发里欣赏了一会，只是意淫流水对我来说有点难度。
喝了奶我爬到主人脚下，蹭蹭主人的裤腿，等候主人吩咐。哪怕主人踩踩碧旗也是“享受”。
主人呆了好一会，把腿搭在跪着的碧旗肩膀上，斜卧在沙发一角拿起电话打了起来，我听到主人说要带碧旗出门和别人交流下犬艺之类的话。还说熟悉熟悉也好。
我不知道主人想要怎么样？似乎是要带碧旗出门和别的S交流一下犬奴调教的心得。如果这样的话，心理跨度也忒大了点。但更多的感觉是刺激心跳，口干舌燥。
放下电话，主人对我说：“今天带你去个地方，把前段时间教你的犬奴什么的都做好了，别给主人丢脸啊”！ 当时心里想的不是见了别人，别人会如何调教。是想这样会不会打乱主人的调教秩序？主人是个计划性很强的人，他做什么会事先几天和碧旗沟通的，之前从没听主人说起过近期要进行类似的调教。
说完，主人要求碧旗上了厕所，按照主人要求梳一个高吊马尾，涂上了深色的口红。
之后主人张罗着对碧旗装扮，还是那些犬奴调教的十几大件装备。饶舌绳，肛栓，贞操带，眼罩，脖链，护膝、护肘、护腕、项圈、口塞、鼻钩、乳铃、藤条、黑皮束腰。其中，口塞和黑皮束腰是主人第一次使用。这些东西全部“安装”在碧旗身上。
主人看着自己的杰作颇为满意。他用不能质疑的口吻说：“从现在开始你不准说话了”。然后再次强调：“不要给主人丢脸”。他这得有多虚荣啊。
主人把碧旗第一次见主人时的那个硕大的大皮箱搬来出来，让碧旗钻了进去。盖箱子盖之前主人给碧旗带上了眼罩。
继续和以前一样的感觉，箱子在移动，我在汽车后备箱，偷偷摘下眼罩周围一片漆黑，箱子被什么硬物咯着，正好压在腰眼，虽说没有捆绑，但空间局促不能调整身体姿势，随着主人几次刹车才脱离了这个硬物。
周围由安静变喧嚣，汽车喇叭声，颠簸着。。。。。。
第一百四十章：犬奴调教第九层
前文说主人是计划性很强的一个人，我想主人不会意气用事到打乱调教步骤换主调教的，所以我归结这章为犬奴调教第九层。事后回忆，这是犬奴调教的关键环节，作为一个心理钮点存在。
-----------------------------
简短截说，从箱子里爬出来的时候，骨头已经散架了。
主人给我正了正眼罩，耳语对我说：“你在一个地下车库里，周围都是人”。心里有些恐慌，想象着别人围观的窘态。主人咳了一声，果然有回声，但周围没有声音。原来主人在故意渲染。
主人噔了脖子上的链子，示意我往前走，我站着紧走了几步，突然屁股上被主人狠抽了一藤条，冷不防被抽一下，叫出了声。主人骂道：“趴下走”！我赶紧趴下，手脚并用往主人拽的方向走。手上戴着护腕式手套，脚上可什么也没有，小石子咯的脚掌疼，走不快。感觉走了很久，听到主人打电话叫对方开门。
不一会听到防盗门开门的声音，主人牵着我走了进去，听到周围是机器的轰鸣声，像是锅炉房，也可能是楼房的设备层之类的地方。
也许是空间狭小吧，主人让我直立行走，我感到还有另一只手拍了我屁股一下，这里至少有两个人。
七拐八拐，再次听到防盗门开关的声音，机器轰鸣声小了，屋子里一股沉闷的味道，这种味道像是仓库的霉味。主人按住我的头，让我趴下，我听到主人和另一个人的对话，大意是我领来了我的奴，她叫邢碧旗，调教没几天，不像你的调教的好之类的话。对方男人走路脚步声音很重，我想体重也不会轻。他呼哧气喘的鼻息很重，证实了他确实是胖子。他说“这条狗身材不赖”说话底气挺足，声音浑厚，说着用手指挑起了我的下巴，好让我的脸完全展示给他，接着他说：“模样也不赖”。说着手抓住了我的乳房，这不是主人的手，主人的手我能感觉出来，顿时我觉得血往上涌，天旋地转，不夸张的说我觉得心里没有了底线。
被蒙着眼睛，主人说出了几个简单的口令，坐、趴、行进，我都照做了。想象着别人看自己的样子，实话说自己下身早就泛滥了，自己真是下贱。虽然戴着口塞，滴答留着涎水，但还有觉的口干。十分紧张。
主人感到碧旗身体僵硬了，一直安慰说不要紧张，没一会，主人给我摘下了眼罩，可能是让我觉得有安全感吧。
眼睛适应了几分钟，我发现拴着我的链子在另一个男人的手中，这可能就是强子了吧。房间里还有一个女犬，也有和我类似的犬奴装扮。没看清模样，可能稍微胖一点吧，她的链子系的很紧，卡在大腿内侧肉里。她和我一样互相望着，对视一下又闪开，大家都不想被对方看到窘态。
主人说：你就交给强子了，就像主人调教你一样，好好接受调教。说完拉着胖女犬到了隔壁。是透明窗户隔层的另一间。
终于知道什么叫丧家犬了，知道和主人虽然只有一墙之隔，还是惶惶不安，没有安全感。我觉得任何形式的调教都应该在奴有安全感的情况下进行。
第一百四十一章：是同好也是驴友
强子牵着我在屋子里转圈，我故意在玻璃隔层的边上转悠，我是不想让主人看到我被别人调教，我怕他看到会不珍惜我，我还怕他心态扭曲，我怕的好多。。。总之做什么都是扭捏，放不开。
强子的调教不像主人那么细致，羞辱居多。他对动作要求不高，喜欢演绎犬的生活，喜欢骑乘，钻跨。
好在主人加了贞操带和口塞，不然还真有可能被叉叉。我想他们之间应该有默契，不然这些东西阻止不了一个男人的。强子试图拽了拽贞操带，没有拽开，他抓住我的头发往他下身蹭，鼓鼓的，他有些兴奋，这样的情形在主人那里很少见到。
我能听到主人在另外一个屋子对胖女犬的调教声音和挥动藤条的声音，时不时听到对方的叫声。强子也会抽打碧旗，但他用的是散鞭，主人用的是藤条。习惯了主人的不准叫，于是没有出声。
主人估计是对胖女犬兴趣不大，没一会就歇下来过来看着强子调教，主人看着碧旗被别人调教，羞辱感很强，强子反而有些不好意思了，也停了下来。两人谈论着过几天旅游的事。
原来主人说的同好四人的青海湖旅游是我们四个人一起出去。这种场合见面真是尴尬啊。
没一会主人给碧旗解开了身上的器具，强子也给胖女犬解开。我仔细端详了胖女犬，她乳房有些下垂，年纪比我大，但模样标致，长得比我还想老师，一脸正义。
强子没有玩够的样子，提议让我和胖女犬演绎互舔互闻。主人说甚好，彼此熟悉，利于将来的出行。我和胖女犬同时面露难色，他们哈哈大笑也就作罢了。
一天就这样过去了，安然流水。一个石子落进了心湖，有涟漪随即消失了。既没有上升了水平面也没有留下影子。碧旗觉得有了新的心态，对SM有了新的理解，对主人有了新的认识，但愿是个好的开端。
回家后，碧旗问主人，主人说今天的调教类似“置换调教”。也是他自己曾经的瓶颈。目的是为了让主人放弃对奴的爱和占有欲。有利于对奴的进一步深化心态调教。
主人说这种方式对奴对主都是虐心的过程，除非不爱，除非没爱。如果不是圈养或长期，不建议尝试。交换也好置换也好，并非“绿主”心态，
这种方式有些玩味，有一定的弊端，极可能会让深爱主人的奴走进误区，会觉得主人不珍惜自己，当然心态的调整在于周围的环境和主人的方式，碧旗的极限到目前也仅是在主人的视线范围内。
这些心理在心理学上没有定义和案例，似乎可以和换妻心理类比但又不同。李银河说：换偶活动是少数成年人自愿选择的一种娱乐活动或生活方式,它没有违反性学三原则(自愿、私秘、成人之间),是公民的合法权利。碧旗认为也只有能把性、爱、调教三者很好的区分开的主奴才有可能换调吧。
第一百四十二章：强调是虐恋之旅
主人联系那对主奴到外面吃个饭，商量青海湖旅游的事情。主人想尽快成行。
主人自己带了瓶陈酿，因为酒后不能开车，打车去了饭店。
四人如约而至。看上去两人都是有文化和层次的人，我对这对主奴不反感。
上次犬具加身的胖女人今天穿了件裹身黑短裙，昨天肚子的赘肉没了踪迹，看上去很有气质，性感妖娆，谈吐、态度、举止和上次的那个犬奴相去甚远，碧旗觉得这才是奴的最佳表现，奴和女人之间最成功的范例。
强子留有青青的络腮胡，声音洪亮，颇有主人风范。他拉着我的手有些用力，传达着某种含义，他说：“这么快就见面了”。 我抬头看着他一米八几的身高，想开个玩笑说“上面空气好不好啊”？想想主人一米七几的个子，于是作罢。
主人和男人挨着一起坐在中间，我和女人隔着他们。主人在这种场合好像故意在品鉴奴的女人心态，不太喜欢有SM的影子，不断地给我夹菜。我瞬间觉得自己是主人的妻子，很幸福，同时又惊恐自己的贪念，整个饭局不断在调整心态，都不知道自己该什么身份了，随遇而安吧。干嘛让自己这么累呢？
主人禁止碧旗饮酒，自己倒是喝了不少。女人也挺放的开，大家推杯换盏。席间听出他们不是夫妻，好像女人是个有事业的人，男人是她的一个业务客户。这种SM关系幻想起来也蛮有意思的，适合主人喜欢的地位差式地情节SM。
谈到旅行，构想很好，只是男人貌似企事业单位，假期没有设想的那么长。主人谈了一半，听到这些转了话题，没有继续往下说。
吃了饭，大家都没有继续深聊的感觉，临走时，看到女人开着一辆不知名的吉普车，执意要送我们回去，我和主人座在后排，主人的手干燥而有力，搂着碧旗。我偎在主人肩膀上，感受转瞬即逝的温存。握手道别的时，男人握我的手说：“有机会继续”。呵呵。
回到家里，主人对碧旗说：“实在不行，就我们两个人去吧”。主人有点失望，主人想去碧旗跟随就是了，我没意见。
下午采购去青海湖的东西。
从网上看那里的气温很低，主人给买了件冲锋衣，买了双旅游鞋。采购的东西装了满满一后备箱。当然主人没有忘了拿SM的东西。
主人说预计行程是银川、兰州、西宁、青海湖，一路高速。主人说要在中国最大的湖面上来次犬奴调教。不过听说那里是藏民的圣湖，不敢亵渎。
可能主人觉得碧旗不配和主人同行，主人强调，一路上纯主奴关系，碧旗负责照顾主人的一切，此行是SM之旅不是游玩性质。碧旗当然清楚自己的地位，不仅应允，而且恳求主人一路可以为所欲为，不必怜惜，我想让主人难忘。
预计月末出发。
第一百四十三章：针扎吊起按摩棒
采购完，路过索儿工作的地方，主人把钥匙留给了索儿一把，让她帮着看家，他们说了很久的话。
回家后，主人小睡了一会。
就在碧旗厕所的空隙，听到主人叫我，主人醒了。
主人见我进来，嫌我没有能守在身边，本来是小事，可主人直接一个耳光，然后拿出了针头，扯了碘酒棉球在乳头抹了下，不由分说“噌”的在乳晕处穿过，我都有点傻了。主人把我的手从背后绑住，说了一堆碧旗在调教期间的多处不认真的瑕疵，如：笑容、跪拜姿势、表情等不尽人意的行为细节举止，还拿出了契约对照。
碧旗被虐看来是毋庸置疑了，主人继续扎针，两个乳头根部共扎了四针，每扎一个都把自己吓得半死。两两呈“X”形状，扎针在乳晕根处，又缠了细线，分别吊在了房顶的挂钩上。
主人继续训话，说细节决定奴性，小处看出操守云云。训话期间，碧旗一直垫着脚尖，这样不至于揪扯的疼，可坚持不了多久，然后换脚垫脚尖，坚持了挺长时间。之后主人又拿出了按摩棒，可想而知，这种姿势加上外力刺激，仅几分钟喷射的到处都是。似乎很久都没有高潮了，继主人缝阴之后，谨记主人教导：奴应该高潮抑制，主人授权并施与后方可以享受。这次没能忍住。
结束后，主人拔其中一个针头血流了很多，不知道为什么按压的很久才止住。主人照了相片留证，看照片似乎很恐怖，其实扎针没有想象的那么疼，只是破皮的时候和穿过的时候疼，固定姿势的时候腿酸困。
主人让碧旗跪好，叮嘱碧旗学会感恩，说“且行且惜，方能相伴”。碧旗知道的，其实碧旗怀着梦想到来，一直在感恩主人给予的。我庆幸自己能追随主人，感恩主人还把我当人存在，给我语言的权利和我交流，感恩主人给我受虐的资本调教我成奴，感恩主人让我思考，为主奴情感而生活，感恩主人给我机会，我会因为感恩而能珍惜。
主人说奴不是性器，大脑才是最大的性器官，遏制高潮是为了积蓄后的奉献。主人高深，碧旗不懂，我只知道主人要求的就去做好，主人喜欢的就去迎合。奴不贱，培养奴性不是贱的表现，高贵的奴更值得主人把玩。
快晚饭的时候，主人接到电话要出去应酬，21点左右主人来电，让我在小区门口等他，我出来时，主人一身酒气。主人说要带我去坐公交车，玩户外露出。看主人醉的样子，我觉得今天不合适玩，第一次没听话。劝主人回家，主人虽然喝了酒，但主人就是主人，这点绝对和酒鬼不一样，不仅不失态，不怪罪，而且听我的话回家了。
在楼道里主人还是把我扒光了。不对，不是扒，是扯烂的那种，然后他看着我爬回了家。好在这会儿很晚了没什么人，哄他回家要紧。
回到家里，正给主人换衣服，停电了，最近停电频繁。侍奉主人照旧。
第一百四十四章：碧旗对跳蛋无感
主人说西北地区有个叫“凤锄”的S，兰州人，是主人几年前很好的朋友，曾在一起共事，一起切磋过SM技艺，算是主人能看好的不多的S之一。主人看着地图说兰州是青海湖必经，可能的话去拜访一下老友。看来在主人准备在兰州逗留的。
晚饭后主人突然想起应该给凤锄先生带点当地的特产什么的，于是携碧旗又出门采购，买了一箱酒，两条烟，放在了后备箱。
主人说青海湖来回要几千公里，他把车子放在了一个熟悉的修理厂保养，说好明天提车。主人和修理小师傅说话的时候，习惯性的搂着肩膀，习惯性地把手伸进了碧旗上衣放在了胸前揉捏，才扎过的那些地方有些疼，我呲牙咧嘴的叫疼，忘记了小师傅们在跟前，看到他们怪异的眼神，我和主人几乎同时反应过来，及时复位。估计把修理师傅和他的小伙伴们都惊呆了。
出了修理厂，没车了，打车吧，打不到，主人说座公交车回家吧。
不知道这么晚了，哪里来的这么多挤公交的人。我想这么多人，主人不会让我难堪在公交车上调教吧。还真说准了，主人兴致勃勃地返回修理厂，在后背箱取出了无线多级跳蛋。而且就在修理厂门口，让我塞了进去，当然有洁癖的主人没有忘记在外面套上套套。
在站牌等车的时候，主人实验了一次，问我动不动，我麻麻的难受，点了点头。他很期待的样子，放心的把我推上了一辆公交车，人不算很多，他挺失望的。我挤过人群，挑下车门的位置站着，主人在我身后开启了开关，没想到震动的嗡嗡频率动静会这么大。邻座位的女孩甚至从包里还拿出了手机看，以为自己手机在震动模式呢。
看过些A篇，觉得女猪脚被震动的时候欲仙欲死，很销魂的赶脚。我怎么不觉得有什么呢？主人看着我的表情，想看出点什么门道来，除了麻麻的，隐约像是有手机震动外，没有什么特别的。以至于主人问我，抖不？我漠然地点点头，主人看了看我的表情，敲打遥控器，嘟囔说没电了吗？实在不想让主人失望，我学扑克脸啊啊叫了两声，主人看看我，知道了我对这些无感。
不一会有对母女下车，空了两个座位，我和主人坐下，动作大了，感觉快要掉出来的。刚坐下，谁知道跳蛋和座位有了共振，座位也被跳蛋震得嗡嗡响。主人胡乱按着遥控，感觉频率在变化，坏了，关不掉了。
没敢再坐，站了起来，扶着把手，弯腰不是直立也不是，嗡嗡到了离家最近的站牌。
回了家，和主人ML，再次挨打，因为主人说松垮的感觉，兴奋的时候怎么能夹紧呢？主人用皮带抽红，抽肿了之后才继续的。主人说紧致多了。
第一百四十五章：和主人去情趣店
碧旗以为马上就要出门旅游，今天可以在家休息一天，和主人一起准备点应急的东西。但主人一大早把我赶出家门，让继续晨练。至于在乎这一天半天吗？不理解主人，怄气出了门，没去跑步，偷懒逛了逛菜市场，好羡慕那些买菜大妈们的慢节奏生活。
估摸着晨练时间差不多到了才回到家，主人已经起了床，说修理厂来电，车保养好了让去取车。
没顾上换衣服，和主人打车到了修理厂。主人发现车保养的有些瑕疵，让修理厂的工人返工，催促到中午了才开上车。
主人坐在车里自言自语：这车能肯定开回来吧？原来主人心里也没谱哦。我想如果真是把我和主人仍在半路也许是好事，说不准有个艳遇奇闻什么的轶事，也不枉去了趟大西北。人生嘛，就是由这样那样的未知构成。
途中主人给强子去了电话。主人婉转地说：因为过几天青海湖的油菜花海可能谢了，再有就是过些日子全国都放假，他不想在人头攒动的景区耗时间。所以如果你们时间不允许的话，我们自己就去了。
听话语强子大概也很遗憾，说了些路上小心，一路顺风之类的话吧。主人也说了抱歉的很，时间不凑巧。
回来的路上，路过一家情趣用品店，门头像是连锁公司，门面写着SM，看来SM已经普及到大众可接受程度了。主人说和这个老板挺熟，他带着我进了店里。挑了个露嘴遮眼的纯黑色尼龙全包头套，这里的东西简直是抢劫价格，老板说是台湾产品，要200多元，我拿在手里看看，明明就是健身裤剪了一节的质量，还说照顾熟客，老板一定是穷疯了。
老板是个瘦瘦的年轻人，薄薄的嘴唇，很能说，很会做生意，说的头头是道，他说男人需要一点儿东西，把女人的半推，发展为半就。同时他还不住的装谦虚，说自己不是很懂SM，望主人多教教，多介绍些同好认识。
说话的同时，他一直推荐主人买几件情趣内衣，看包装是很性感的东西。主人看中一件绿色蝴蝶样式的小内，拿情趣内衣在手里的时候，我想主人是不是会让碧旗当面试穿一下呢?结果是我想多了，主人没买也没让试。主人不是逢人都会展示自己的SM情愫。
像主人这样的人是不会让奴穿衣服的，因为主人执着的认为SM应该和情趣脱节。而我认为情趣是SM的源泉，也是SM的最初阶段。
主人和老板聊着天，我参观店里。店里陈设的商品大部分是假殖和情趣内衣。里面有一个单间，里面有些绳衣、绳床之类的东西。这里居然有大型的SM用品，有原木质量的木马，拼装产品，做工精致，只是太占地方。
主人趁老板不在跟前，让我揪住悬梁上的抓绳坐在上面试试。只是试验了一下就下来了，有些咯地疼，可能是主人昨天抽过原因吧。
第一百四十六章：去陆姐公司参观
还没到家门口，强子又打来电话，再次询问了此行路线、时间安排和性质。主人强调这次旅行是SM性质，目的是要趁这次旅行养成碧旗的一些习惯和性格。强子说他对此次旅行很有兴趣，实在不想失去这次另类西北之行的机会，说等几分钟他联系下胖女奴，或许他们能和我们同行。
没一会，胖女奴又打来电话，主人又重复了一遍日程安排和目的，她也说很想一起同行，要和强子再商量下，晚上告我们结果。
经过这么一折腾，碧旗喜欢和主人的独自旅行，突然有可能和她们一起，倒开始觉得有些别扭了。
通了无数通电话，她们最终决定一起同行！
胖女奴在电话里说最好能开她的车去，主人当然同意，免得路上抛锚。虽说这样可能少了一段艳遇毕竟安全第一。
主人车上东西太多，主人和胖女奴商量先去她公司换车，商定明天6点出发，主人去约定地点接他们。
去胖女奴公司换车的路上主人说：“别胖女奴胖女奴的叫别人，今后你称她为陆总或陆姐”。我吐了吐舌头，这女奴混到“总”的级别了吗？是个名字代号吧。主人说认识陆姐十几年了，她为人善良，乐于助人，同好和商界中口碑都很好，主人多次受其惠泽。
红灯一拐弯，主人指着远处一个白色的楼宇，说这就是陆姐公司了。我顺着主人手指的方向看，那是一个把公司名字镌刻在黑色花岗岩上的公司门面。我又吐了吐舌头，一般情况下私人公司会租个写字楼什么的作为办公场所，敢把公司名字刻在花岗岩上，这得多大的公司？老板得有多大的气场？况且还是个女奴，给了碧旗想也不敢想。这个陆姐和我先前见过的胖女奴是一个人吗？这人不容小觑。
主人把车停在门口，按着喇叭请保安开门，保安显然认识主人的这辆车。笑着招手开了门。进了院子，好大的地方，我说：“租这么大块地方得多贵啊”。主人说这是陆姐自己买的地皮盖的，舌头不能再吐了，我塞了回去。
办公楼前把车停好，一个小伙子正在洗车，这车是先前见过的陆姐的车，和小伙子打了个招呼把车钥匙扔给他，上楼和陆姐说话去了。小伙子帮忙把车上的东西倒腾在陆姐车里。有关SM的东西主人备了一个包，我自己背着以免露馅。
小伙子很健谈，从他嘴里知道些公司的底细，陆姐一定给这些员工高薪了，不然他怎会一直说陆总是个好领导，自己没跟错人之类的话呢？
陆姐的形象越来越和我见过的对不上号，也许她喜欢地位差式的SM吧，我有些理解不了了。SM真是奇怪的爱好，形形色色，千奇百怪的人。
陆姐开的车果然比主人的高级多了，后座位很宽敞，有自动回家功能。回家路上主人买了几张CD，交了话费，到家已经快晚上了。
晚上把手机、照相机充好电，睡得很早。
第一百四十七章：虐恋之旅第一篇
早上被闹钟吵醒，各种困，免去了口交叫醒环节，主人和我迅速起床，赶去接强哥和陆姐。
外面好冷啊，穿的少了。
陆姐住所离主人这里不远，远远看到一个女人提着个大皮箱，一身专业户外休闲打扮。陆姐坐在了后排，主人把我也撵到后面去坐。陆姐笑了笑和我握握手。主人说她像是永远不回来似的，带着东西太多了，陆姐说她这是未雨绸缪。
强哥住在城市最南边，接到他已经是6点50了。他坐在前排伸出手绅士一样和我握握说：“碧旗你好”。我回答：“强哥，你好”。 我怎么觉得和这些人同行就和开会似的这么严肃呢？这和主人说的SM之旅不一样啊。主人一定也觉得了。
上了高速整七点，强哥让主人把公里数清零。
一路上陆姐斜靠在后门昏昏欲睡，我拿出化妆包开始化妆，早上走的急，没来得及。
高速公路有指示牌：“前方有隧道群”，强子口音较重，他重复了一遍指示牌的内容，主人说：“睡觉群”？把后面我和陆姐都逗笑了，原来陆姐没有睡沉哦。气氛融合了很多，之后凡是隧道大家都说“睡觉群”的。
可能主人想渲染些SM气氛，再次对碧旗交待路上的规矩：
这次是SM旅行，不是以旅游委目的， 路上不许有任何要求。要趁这次旅行养成为奴的习惯和性格。主人如无特殊要求，衣食住行，一切以犬奴为标准。旅行期间主人要求对强子称呼强哥，陆总称呼陆姐。
碧旗点头称是，主人又对大家约法三章：
1、  不准互相拍照，最后统一收集照片。
2、  有集体观念，时间行为统一。
3、  费用均摊。
4、  奴在路程要有奴性。发现越俎代庖扔在青海。
我认为这些话主要是说给陆姐听，我觉得强哥怕是做不了陆姐的主，这和此次旅行不太搭调。陆姐和强子心里应该很清楚，说：知道了。
大约九点钟的样子，太阳照在车里暖洋洋的，主人和强子说起旺夫的话题，强子说乳晕周围有白点的旺夫，主人说小拇指长于无名指第一关节的旺夫。我和陆姐不自觉的伸出手看小拇指。就和网上说你绝对舔不到你肘部的话题类似，人都会不自觉的把动作夹杂在别人的话题中。
主人回头要求碧旗把衣服脱了，要看看乳晕周围是不是有白点。我知道开始了。
上身脱的很利索，我问主人“脱光吗”？主人专心地开车，嗯了一声。陆姐找出一个干净的浴巾很贴心地铺在座位上。主人让强子看看是不是有白点？强子和陆姐像算命看手相似的盯着看了，齐声说：有！
主人哈哈一笑，问强子，陆姐有吗？强子转问陆姐，像是在咨询。陆姐没在意口气，说“应该有吧”。说着拽起内衣的领口自己朝里面看。
主人把后视镜对准了陆姐的位置，看到她没脱便挪揄强子。“你的奴就这样不给面子哦”？强子干咳一声，“脱光了”。声音有点大，吓我一哆嗦。
第一百四十八章：虐恋之旅第二篇
我想陆姐肯定乐此不疲，她照做了。强哥回头看着她说：“有白点吗”？陆姐嘟囔着说：“好像女人都有吧”？主人很正经的说：“不是都有，没有的也不少”。
强哥转回身，继续和主人聊天，他们又谈起了女人阴部形状的话题。我想强子是在故意玩些情趣热身。
果然在他们的怂恿和命令下，我和陆姐叉开腿让强子判别类型，强子对陆姐说：你也应该刮毛了。这种氛围是传染的，陆姐也变的听话起来，回答：“是主人”。强子嘿嘿一笑，看看主人显摆自己的能力。
最终我被强子说成“竹筒逼”，陆姐被他说成“田螺逼”，其实我很想知道田螺形是什么样子，没好意思去看。就这样前面两个男人有说有笑，我和陆姐裸体在后面，一路前行。
没一会到了一个休息站。主人停好车，没有让我穿衣服。主人说要灌点开水上个厕所，自己下车走了。
强哥趁主人不在车里，抓着我乳房要看白点。陆姐看到了，把脸扭在一旁。
没一会强哥也从前门下了车，故意似的一会打开后门好几次。我和陆姐吓得够呛。他打开了我这一侧的车门，隔着我和陆姐说着话。周围人来人往的，我确信至少有一个人看到了车里的情形，这个人来回走了几趟，每次都会在车前后看，车前是没有车膜，容易看清楚。
没一会主人回来了，继续前行。走了没多远，陆姐要求上厕所。主人把车停在了紧急停车线里，说“下车尿去吧”。陆姐准备穿衣服下车，主人对强哥说：“你的奴需要穿衣服吗”？弄得强哥不好意思了，责备陆姐不要穿了，下去方便去吧。陆姐左顾右盼确认暂时没有来往的车了，在车头视线死角处下车方便了又快速上了车。
主人让我也下车去方便，车头那个隐蔽位置已经被陆姐弄湿。轮到我没有好地方了。回头看看没有上来的车，也是迅速下车方便，我怕主人恶作剧的把车开走，扶着车门。期间有几辆车呼啸而过，小解之后迅速上车。
上车后，主人说我太没规矩了，没有按照要求的犬奴姿势方便。说着从前面探过胳膊，伸手就是一个耳光。气氛再次凝固，陆姐也不敢吭气。
再次前行，到了出省收费站，主人故意把我这侧的后窗户放下来缴费。可惜收费员看都没看一眼。
过了收费站，强哥要求陆姐到前面开会儿车，把主人换了和我在后排。强哥给陆姐戴上了乳铃。陆姐打开了CD，主人让我给大家唱歌，学动物叫，玩成语接龙。接龙的时候主人输了罚奴喝水，奴输了罚自己喝水，目的是要看碧旗和陆姐谁的小便姿势标准。
记不清是腾格里还是毛乌素沙漠的边上，主人和强哥看着我和陆姐表演。两个主人各执一词都说自己的奴标准。一会互相贬低一会又互相吹捧，很是热闹。
第一百四十九章：虐恋之旅第三篇
一路上玩玩闹闹，走走停停，沿途有沙漠，大型风力发电组等风光。按计划我们会在途中吃午饭，可大家谁也不饿，于是赶路到了宁夏吴忠，主人说今晚下榻这里。主人说去外地住宿别去省会，找县城，进了县城找楼层最高的，霓虹灯最亮的宾馆准没错。
进了市区天黑了，我和陆姐穿上了衣服。果然是这样，吴忠最好的宾馆价钱也不算高。开了两个房间，强哥忘了带身份证打了打了点小麻烦。
两个房间挨着，强子临进房间的时候和主人说：“晚上换着住吧”。主人笑着说：“好啊”。我和陆姐面对面互相看了一眼，我不知道陆姐怎么想，我是不愿意的。我想强子此行最大的愿望就是换房了吧。
洗了澡，问服务员，得知这个宾馆可以叫餐，主人在我们房间叫了餐，让大家一起过来吃。
看来陆姐本来没想着一路要如此奴性的旅游的，看到主人踩着我的大腿，裸着跪在餐桌旁，自己反倒不好意思坐下了，也跪在了旁边，不过她披着睡衣。
主人对强哥说：“没必要和我们一样，你们随意好了。”强哥也不知道该怎么办了。于是主人让他们端着自己的餐回到了她们的房间。
晚上我吃了主人的剩饭，侍奉主人睡下。主人总结今天说碧旗总体不错，奴性欠佳。
碧旗主动总结一天来请主人惩罚项目，绞尽脑汁说出以下几条：
1、上车睡觉，没有照顾主人。
2、举止不得体，没有完全按照犬奴标准执行，在别人面前没有给主人尊贵的形象。
3、执行主人指令顾忌太多，没有令行禁止。
每当我主动检讨，主人便不会惩罚，这次也一样，主人说：假如强子要求用陆姐交换碧旗，碧旗会怎么想？碧旗说：主人愿意碧旗就愿意。主人又问：假如是一直交换呢 碧旗很违心地说：主人愿意碧旗就愿意。主人骂我是复读机。
明天准备直奔兰州。回程去沙坡头
因为宾馆有电脑，碧旗请求趁主人睡下能不能写了些日记，主人同意了，快五点才睡下，六点多就被主人叫醒。
附件一篇：
这是主人当晚让碧旗看的一篇文章，这文章写给一个叫“邢橙珊”的奴，不知道这样文章的产生有什么特定环境，主人拿出来让碧旗把味,他说邢橙珊没看懂。我认为是主人不珍惜奴，奴的心态写照。
鞭子一下又一下的抽在我的背上，落在你曾经抽过的地方，抽在结痂处渗出鲜血，抽我的人我甚至都不知道叫什么，甚至我想让他再抽的我重一点。我不知道我错在哪里，但我想赎罪。就如主人常和我说的“你和鞭子有缘”。我只想问你，鞭子落在我身上，你心疼我了吗？
喂！主人，你还没有和我玩过户外多人调教吧？你看你曾经的所爱奴隶，竞当着很多男人的面不知羞耻的被人玩弄哦，那个男的还捏着你不肯把玩的乳头哦。动作是那样的娴熟，他根本就不在乎你的感受嘛。
有人这样给你看我这样被人玩弄图片的时候你会苦笑地回应吗？你不是一向对自己的话很有自信的吗？我想问主人“你会吃醋吗？”
我知道我已经对你没有吸引力，你已经不再珍惜我。也许你会说：那是你的事情，很正常啊。我知道你看到自己爱的M和别的男人在一起玩，也不会心痛的。
此时此刻，你懂我吗？主人不要想太多了，你该看到我被玩弄时幸福的样子，我有什么好悲哀？主人希望你能懂得，你敷衍了我的青春，爱你，绝非游戏！
第一百五十章：虐恋之旅第四篇
从吴忠出发到兰州只有不到400公里的距离，主人想赶在午饭前到兰州，如果不是主人会老友，今天就可以到青海湖的。
昨天电视里说兰州晚上温度在14度，看来是很冷了。我穿了很厚的衣服座在车里还是很冷。主人和我在车上等了好长时间强哥和陆姐才下来。主人对强哥说：“这个女人这几天都属于你，不急于这一时吧。”强哥笑着，陆姐脸红着上了车。
睡得太晚，起的太早，还没上高速就睡着了。不知道过了多久。在收费站换人开车的时候，我才醒来。强哥很会体贴人，说我睡得都打呼噜了，让我和陆姐同一排睡在后排座位，顾不上很多了，头枕在陆姐的大腿上，躺下就睡，发现咯的慌，陆姐带着贞操带了吗？迷迷糊糊的，听主人说快到兰州了，我才爬起来，看看手机快12点了。
主人给他的好友打了电话，说在高速口等着，中午要一起吃饭。我和陆姐在后面拿出镜子开始捯饬，总不能让主人丢人吧。我在车上换了一身裙装。可能一路上彼此熟悉了吧，现在换衣服什么的不避讳强子。陆姐也换了一身，果然她带着贞操带，世界上还存在像我一样的人，真是欣慰。强哥递给她钥匙，因为锁子在侧身，我帮着打开。没过多久，到了高速口，果然有一个人在那里等着。只是那人开着一辆微型面包车，挺邋遢的感觉，没有主人朋友倜傥的风度。两人在车下拥抱着，互相捶胸，看着关系那么近，那么铁。
随后他开车在前面带路，我们跟着，走了好一阵子，七拐八弯的到了好像叫什么盛鼎的饭店。停好车，进了包间，那人一直招呼我们坐下，我看着主人，没主人发话我是不敢坐的，主人点点头，我坐在了靠近主人的位置。大家落座，点菜。原这饭店都是清真食品。
主人隆重介绍这个人，说他叫“凤锄”，不是“雏”是锄头的锄。是女M杀手，早年在深上广一带颇有传奇色彩的一个S。他曾经同时圈养多个女奴，独创“仓库调教”、“暗室调教”法，调教出了几个极品女奴，颇让主人钦佩，现任妻子也是他当年调教的产物。主人说凤锄40多岁，我看他怎么也有50多了，满目沧桑，像极了龙门客栈里的鞑靼。我觉得他和主人的描述的著名S不是很搭界。是我喜欢把人模式化吗？怎么我看陆姐、看凤锄、看所有人都不是同好呢？
接着主人挨个介绍我们，轮到我时，主人轻描淡写：“她叫邢碧旗，她现在和我在一起”。凤锄抬着下巴看斜视看了我一眼，满脸鄙夷地“嗯”了一声。然后回过头问主人：“碧？碧绿的碧?”主人点点头，他也点点头，两人都意会到了名字的含义。
我是奴你鄙夷我没事，可我是主人的奴，连起码的礼貌都没有。怎么着也该点点头说个你好之类的吧。有些不悦，我也没理他。
第一百五十一章：虐恋之旅第五篇
席间主人和凤锄说起了曾经的一些往事故人，大部分是关于SM的事情，还听到了他们提到紫萱的名字，原来他们之间都认识的哦（关于凤锄和有关的轶事，碧旗会在后文专篇再行描述）。
别的不说，凤锄的酒量很大，劝酒的方式也有一套，大家在凤锄的撺掇下喝了不少酒，我怕主人喝多了头疼，也替主人挡了几杯。趁着酒兴，我想起博客有人说起兰州摸吧，问凤锄什么是摸吧？凤锄说：“都是孩子们玩的东西，没啥意思”。这顿酒喝的时间不是一般的长，估计强哥也是超常发挥，喝的东倒西歪，之王一字下面钻。好不容易等着结账了，凤锄签单，主人抢不过他。
主人说：“喝了酒不能开车了，回程再去看望嫂子吧”。凤锄眼睛一瞪说：“你想走？门都没有，来了我这里都不去我家看看？” 凤锄看起来是个豪迈的西北汉子，他连手机都没有，跑到饭店大厅打了几个电话，没一会来了两个光膀子纹身小伙子。我越看凤锄越像黑社会，他招来的小伙子也是咋咋呼呼的腔调，饭店吃饭的人尽量躲着。听到小伙子叫凤锄“领导” ，估计这凤锄也不平常。
小伙子开着我们的车和凤锄的车去了一个很靠近河的宾馆，从房间窗户上可以直接看到河，问了服务员才知道这是黄河。
凤锄帮我们安排好后，要带我们去他家坐坐。强哥和陆姐推说喝多了，不太想去。我是得跟着主人的，于是再次下楼，主人把给凤锄买的礼物倒腾在他车上，小伙子开着那辆破的不能再破的微面，去了凤锄家。
原来凤锄家住在类似城中村的地方。住着三层小楼，有铁门、玄关，家里养着两只猛犬。院子边上有个大笼子，看到笼子直观的能想到女奴，下意识地估计了下，能安置四五个奴。
迎出来的是一个长相颇好的女人，我想主人说过这是凤锄圈养的产物，他们一定是SM主奴加夫妻关系了。我打量女人，身上露出的部分没有疤痕，裙子印出女人身体也没有什么额外的链子带子之类的附着物。
女人举止得体，对凤触还算毕恭毕敬，但远不像我想着那样奴性。
落座客套寒暄一阵，主人说：“这次来西北，其中一个主要的目的是看看老兄，知道你和嫂子都很好也就放心了。我们坐坐就走，不麻烦老兄了”。
凤锄执意要带主人见一个老友，主人问是谁，他不说，神秘兮兮地说见了就知道了，主人也不好再问什么。
凤锄问女人，“她怎么样了”？女人说“我才回来，她挺好的”。他要带我们去另外一个地方，出这个小院的时候，女人眼神怪异。
一起步行到了不远处的一个单元楼，凤锄开门，我们进去。好大的房子啊，是错层挑高结构的。房子拐角放着一个儿童床。一个孩子睡在上面。凤锄掀开床单，妈呀！吓死我了。
第一百五十二章：虐恋之旅第六篇
我看到一个没有四肢的女人。双腿齐根以下全没有，两只胳膊也只有大臂存在。刹那间觉得腿软。下意识地跪在了主人身边，完全是下意识的，我想如果我是这样，连死的权利都没有了，可怎么办啊？
记得很久以前有个S和我说过，泰国有种变态旅游可以看到有铜盘拖出这样的人彘，花钱可以让人把玩。难道凤锄的终极调教就是人彘？真眼见了，难以接受。主人不可能与这样的人为伍吧？
更让我吃惊的是，主人认识这个女人。主人说：“雅丽，你怎么会在凤锄这里呢”？那个叫雅丽的也惊讶地说：“啊？怎么是你？好多年没见了呢。”雅丽没有肢体语言，从表情能看出她欢呼雀跃的样子，她笑起来牙很白。
一辈子也猜不到雅丽这样的残疾人起身的动作是怎样的，她用头顶住墙壁，肩膀用力，侧身、翻身靠住墙，才能起身。我没敢仔细看，凤锄搂住雅丽坐在旁边，像是扶着一个大型火腿。
看雅丽表情很自然，头靠在了凤锄肩膀，一副恩爱依人的样子。要不是凤锄一只手握着雅丽的乳房，熟悉的捻玩，我会认为，他们不是SM关系，可能我想多了吧。
再看雅丽虽然她肢体残缺，但皮肤很好，可能是水土原因，说起话来浓重的四川口音，打量她身上也没见有什么疤痕，看来不是我想象的那样。
主人问凤锄：“你怎么把雅丽接到这里了？”凤锄说他把雅丽接过来也是费了周折的。凤锄摊开手和主人说“要不送你玩两天？”他说送，就像送个手机让别人玩一样简单。主人说：“快算了吧，我想玩的话”说着指着我“把她弄成像雅丽这样就行了”。我跪着咧了一下嘴，示意害怕。主人哈哈一笑，对我说：“不听话，很可能的哦”。
在主人的要求下，我给他们拍了照片做纪念。雅丽身上只有一个薄薄的床单，为了和主人挨着近点，她像个蠕虫一样冲主人爬过去，露出了一样没耻毛的地方，主人下意识地躲了一下，又把她安放的直立了。
雅丽和主人说我很漂亮，还问是不是主人老婆。
主人问凤锄，怎么回事？雅丽怎么在你这里？
----------------------------------------------------------
关于雅丽的事情，旧版日记可能写的让别人误会了，总有些人在碎碎叨叨，想深挖些什么出来，大惊小怪，没见过世面，碧旗想说你脑子产大便了吧。再次声明雅丽是个可怜人，凤锄是个值得尊敬的人，你们想干嘛啊？如果你能有幸看到碧旗更新《阁润报爱号货轮》和《新加坡黄姓先生》章节的时候，你会不会惊掉眼珠子呢？
重发附件：写给主人的诗--《人彘》
人彘
一城魅惑的笑
钻出密不透风的围墙 
全城的鞋尖乱了方向 
妖娆孤独地 
在高高的城楼绽放 
花粉的迷香比臂更远比脚更长
砍断手脚 
把自己种在荒城 
任时间一分一秒的砖越筑越高
终于
舌尖抵住天空的上腭
吮泽而歌 
城堡的耳际整夜整夜响起 魅惑的笑
第一百五十三章：虐恋之旅第七篇
我跪在主人腿边，下巴支在主人大腿上，听他们聊着雅丽的故事，雅丽不时插几句嘴，关于雅丽的故事有了完整的脉络。
雅丽是贵州人，十几岁的时侯因为高压线触电，造成了双腿和一只手残疾，电力局一次性赔过一些钱，但远远不够长期治疗的费用。因为她的病，家里变的越来越穷，后来根本没钱治了。
家人无奈把她接回了家，任由生死。据雅丽说当时卖肾的团伙甚至住在她家附近，等她不行了要马上取肾，而这些竟然是家人都知道的，为了还亲戚邻居的那些外债。
雅丽不仅没死，而且坚强的活了下来，为了不拖累家人，她同意本村一位大叔带她去南方乞讨赚钱，那几年残疾人在南方一天赚几百不是不可能。
出来讨要为生，艰难可想而知，本村大叔辗转带她到过很多城市，她是真的残疾，不用不像别人那样装，生活也就更加艰辛了。
大叔还算善良，用好心人施舍的钱不时给她买些药，或往家里寄点什么的。但大叔善良到窝囊透顶，经常一天讨要的钱被一些地痞街霸盘剥。
有一年有几个不知名的人支走了大叔，把雅丽装在一个客货车里带走，从此她再也没见过那个大叔。
雅丽被控制了，被夸大了残疾，继续讨要。夸大残疾想必看客也听说过一些，不是被人敲断胳膊就是打断腿，直到病情加重无法医治了，那些人把她抛弃在了大街上。
后来她遇到一个不算是S的S，为什么说他不算S呢，那人花了大笔钱给她治病，也是那时做了截肢手术，因为她的骨头坏死，肌肉萎缩，再不截肢的话只能等死。也是那人鼓励她有了活下去的希望。雅丽没什么文化，说到那个人她现在依旧会说：谢谢他了，谢谢他了。
为什么说他是S呢？那人治好她后，开始圈养，开始了调教。雅丽也乐于感恩。
主人当时在南方偶然场合认识了雅丽，当时给她治病的人出国了，他没能力带走雅丽，拖朋友照顾，可谁有能力照顾这样一个没有生活自理能力的人呢？于是雅丽依靠一些地下娱乐场所的演出收入，雇人照顾自己维生。主人说，雅丽还曾经炙手可热过，不少人专门为了看雅丽才去那些场所。
至于雅丽怎么会在兰州。据凤锄说，是自己的老婆看她可怜，圈养之后娶了奴之后带她来的。雅丽曾和凤锄老婆在一个俱乐部共事。
说到这里雅丽不住地招呼我喝水。我还是给她倒水吧。
告别了凤锄，在回来的路上，我紧紧依偎着身旁的主人，心想SM真是大熔炉。回味起主人曾经说过的话：“奴应该不断试图变化自己的角色和地位，或清纯、或野蛮、或激情、或性感、或冷艳，让主人觉得奴有千面，SM没有终点，玩无可玩才可悲”。
回到宾馆，碧旗仿佛回到现实，实话说今天对碧旗的冲击挺大，让我对圈养有了新的认识，我这么健全做不好主人的奴真是还不如当人彘呢。现实生活中每个人都会觉得自己的生活不如意，和雅丽比起来这些都不算什么了。我们不仅仅不应该指责凤锄先生，反倒应该肃然起敬。幸亏遇到了这个主人，万幸万幸。
主人的朋友不会差到哪里去，当然主人的奴也是很优秀的，嘿嘿。
严重缺觉，连梦都没有。
第一百五十四章：虐恋之旅第八篇
接着往下写：
主人和凤锄关系是很近哦，一大早正在和主人言欢，凤锄就开始敲门了，不知道的以为查房呢。西北人都是这样的不拘小节吗？他带来了一堆瓜果和瓜子，说是这里的特产，让我们路上吃。兰州是瓜果之乡嘛。
等强哥和陆姐醒来，主人开车，好不容易摆脱了凤锄。为什么说是摆脱呢？见到他就想到了雅丽，浑身刺挠的感觉，不舒服。
车上我给强哥和陆姐说了昨天的事，他们居然挺懊悔没有一起去看。我倒觉得不看的好，有阴影了。
途中自然有不少主人和强哥戏谑我们的经过，不再描述了。
兰州离青海湖大约不到400公里。预计行程是白天马步芳公馆，西宁塔尔寺，夜宿青海湖边。既然主人说是SM之旅，必然看这几个景点必然与S有关。
果然主人在旅行之前便做足了功课，主人在路上讲起了马步芳，红四方面军2万多人西渡青海的时候，就是这个人让红军最后剩下400人，杀害无数红军女战士。落入他手里的有近千名女红军。这段历史碧旗在《西路军女战士蒙难记》一书中看过，记得在大院有过这段历史的SM题材小说。
至于塔尔寺，主人说这里是密宗欢喜佛的创始地，佛像大量描绘了男女交媾的场景。从佛教教义讲，欢喜佛并不是宣扬色情，而是表现了佛以大无畏大愤怒的凶猛手段摧破魔障，从内心发出喜悦的境界。
青海湖是旅游的目的，主人估计也是有构思的。
不到中午，我们到了马步芳公馆，雇了导游讲解。讲的内容与SM无关，但不能阻止大家的遐想。导游说马步芳为人荒淫，他曾公开说:“生我、我生者外无不奸”。他的两个太太遗孀至今生活在沙特阿拉伯。值得一看。
塔尔寺的欢喜佛无处不在，导游说男为法王，女为明妃。青藏高原是高寒地区，生育率很低，崇尚生殖很正常。可临边的导游说：一些上层僧人采用双身修行法。总之雕塑叹为观止，形态各异，塑法大胆写真。
两处景点走完已经不早了，马不停滴赶往青海湖，途中看到一大片白云，走近才看清楚是雪山！碧旗第一次见雪山，好震撼的感觉，不是巍峨壮观这样的词语可以形容的美。
天快黑了，我们下榻青海共和县城。这个地方到处所有标示都是藏文，汉字被挤得很靠下的位置。有种出国的感觉。好不容易找到有网络的房间，目前不是旅游旺季，房子很好找。
晚上，主人看地图，琢磨路线，我看电脑写日记，强哥带着陆姐来到了我们房间，她撩起陆姐的裙子，让主人看陆姐刮了阴毛的下面，之后便回自己房间了。我和主人面面相觑，不知道他们什么意思？主人说可能是在玩情景SM吧。我挺想看看他们怎么玩的。嘿嘿。。。
房间很冷，主人给买的冲锋衣有了用处。
第一百五十五章：虐恋之旅第九篇
早上一出门，远远能看到湛蓝的青海湖。沿线雪山草地映入眼帘，甚是壮观。
在一家路边藏民开的小旅馆吃了早饭，饭菜贵的惊人。藏民很淳朴，和以前听说的完全不一样。藏族老板说绕青海湖一圈要300多公里，需要一整天的时间，好大的湖啊。他给我们指了一条私人路线，说和公开的进湖路线是一样的，而且风景角度也是一样。
出了旅馆，沿着湖边开着车，途中被牦牛无数次堵路。远看湖面空旷，像是一面镜子，盯着看会有天湖一体的错觉。
临近湖边看到一处藏民的房子，远远看到一个藏族小姑娘蹲在草丛中解手，见到我们站了起来，她头发凌乱像是刚睡醒的样子，伸出手来说：10块钱。看来这是过路费了。给了10元钱，到了湖边，嬉戏拍照，一派天伦。湖水冰冷。
藏民说绕湖最好顺时针行进，主人怕再绕下去会看不到雪山。于是离开湖边向雪山行进。通往雪山的路有数条，主人选择了一处远看有人家的线。湖边离雪山大约有三四公里，山脚下有几户人家，站在用木桩隔离的山脚下，可以仰望到雪线上的白和下的青绿，界限分明。
这时走过一个藏族小男孩，明显男孩不懂汉语，从房子里又走出一个女孩，主人和她攀谈起来，说她叫卓玛，12岁，说他们上学以后才会学汉语。女孩汉语流利，说我们可以开车继续往上走的，需要挪开栅栏就可以了，前面都是他们家的牧场。陆姐从车里拿出了一堆糖果塞给姐弟两，算是谢谢。
原来家里还有人，又出来一个中年男子，饶有兴趣的和我聊起来。并邀请我们去家里坐坐，盛情难却，我们一行四人进了藏民的房子。一进门一股怪味道，说不出的感觉，陆姐说“阴森”，我觉得“神秘”更确切吧。
通过和男子聊天知道他叫XX才让，这处房子只是他放牛的一个草场，他们一头牦牛卖7000左右，他家养了100多只，而且每年都会有出生和出栏，这么有钱的藏胞！才让说如果走着看到另一个木桩也可以挪开往上走，不过再走就得小心了，雪线之间的地面是松软的。主人又从车里给他拿了一瓶酒，权当见面礼了。
道别才让，挪开木桩，继续前行。每个人心中都有一个瑰丽壮观、无人能及的冒险之旅，主人尤甚。
我想来青海湖的游客，大部分都没有我们幸运的能上雪山吧。
大自然真是奇妙，冻土里的生物千奇百怪，可能是地鼠吧，就和游戏打地鼠一样，无数个洞里钻出脑袋，很卡通的画面，想起电影《少年派的奇幻漂流记》中派上了无人岛的样子。
走了不远，看到雪线了，果然冻土变的松软起来，车子不敢继续往前行走了，下了车碧旗明显感觉到了高原的气压，呼吸有些急促。问他们三个都没有感觉。
第一百五十六章：虐恋之旅第十篇
主人从车里拿出犬奴装备和吃的放进行囊让我背着，四人继续深入。
翻过大约两座山丘，车在远处的看上去只剩一个点。在一座山顶处，主人让我脱了衣服，套上了脖链，强哥也给陆姐套上了犬具，我们把行装放在山顶山，四人天体行。一个主人牵着一只犬，静静的行走，沐浴着高原奇暖的日光，那么自然，毫无杂念。真的就以为自己融入了大自然，幻想自己变为一只藏民的犬，徜徉的主人周围。强子和主人换着牵犬，玩着女犬比赛和争食的游戏，不用顾忌周围，不需想别人的目光，因为至少方圆十公里内不会再有第五个人。在海拔近4000米的地方，主人完成了高原犬奴调教的夙愿。
强子可能兴奋了，大喊大叫，挥舞着鞭子，把陆姐抽的够呛，他们ML的时候，陆姐也很放开的大喊大叫，叫的很凄惨，慎人。
这场景就像压抑了很久的精神病患者终于出院了。我和主人没有其他行为，主人说雪山是神圣的，离天太近了。之后我们在山顶拿出吃的，饕餮一顿。临走没忘收拾了所有垃圾。
再回到车上，看到一只轮胎已经下陷，冻土不结实哦，好悬。
主人还没尽兴，想把我绑在车的前面保险杠上，但陆姐这车没棱没角，实在难固定，只有把手绑住，栓在后备箱，主人开车，拖着我和陆姐走，强哥不住的吆喝快走，抽打两个屁股。奴的户外情趣也至于此了吧。
没走多久，远远看到了才让的房子，我们才收敛坐进了车里。
路过才让家，看到才让在路边等我们，他说自己准备了青稞酒，拿了我们的要还礼给我们。真是好客的民族。
主人和强哥许诺晚上到才让家里一起喝酒。才让说门口的旅馆就是他家亲戚开的。还热情的打了电话，让去接待。
反正也下午了，主人和强子决定在青海湖继续逗留一天，主人和强子在才让说的旅馆住下，又继续在周边游览，看了鱼雷基地，几个寺庙，座了汽艇，返回宾馆的时候太阳已经落山，天已经快黑了，先前主人和才让互留了电话，通话后主人说去才让家吃饭。主人又找出两瓶酒，让我和陆姐，裸体穿上风衣（不是冲锋衣，风衣是陆姐带着的，一件红色，一件紫色），直奔才让家。
我们把车停在才让家的牛圈边，才让骑着马，我们在后面开车跟着直奔他家所在的那个村落。青海的晚上很冷，我和陆姐只穿一件风衣，在车里冻的发抖，看着前面马背上的才让穿的是军大衣。
到了家里，是砖瓦房，周围没有什么房子，孤零零的一家。一个女人估计是才让的老婆吧，脸不是一般的黑。见我们到来，很客气的样子，她穿民族服装，站在门口迎接，很奴性的样子。
火炉子在屋子中间，吃的东西很普通，一碗花生豆，一个炒蘑菇，烤羊肉，还喝上我想又没喝过的酥油茶。喝了茶后，女主人出了房间没见再回来。青稞酒味道很冲，主人和强子大快朵颐。
第一百五十七章：虐恋之旅十一篇
才让是个很憨厚的人，通过聊天得知他和主人同岁，我们烤肉吃，他吃的是生的羊肉。
不断推杯换盏，没一会几个男人都喝大了，我和陆姐也喝了不少，主人大唱《北京的金山上》，唱到八咋黑的时候，大家齐唱，好不热闹。
强子提议请才让教我和陆姐藏族舞蹈。主人说碧旗有舞蹈功底，让我先来。我只会肚皮舞和抖奶子舞，才让很大方，主动教我跳起来，碧旗跟着又自创加了点藏族元素，竟然得到了才让的大拇指赞扬。跳了一只，外加酒精作用，早就忘了只穿着风衣。陆姐不善此道，勉为其难，没有参与。
才让可能看出了什么，说你们汉族的女子真“先进”。后来才知道他在说我和陆姐的穿的少的意思。
主人喝多了，和才让胡说：“这两个女子是他和强哥的奴隶，就像你们过去的农奴”。强哥应和着主人，怕才让不信还掀起了陆姐衣服的下摆，看陆姐也没有反对。索性全部拽开衣服的暗扣，让才让看个够。才让只是憨厚的看，善意的微笑，倒觉得我们四个在表演。
是啊，也只有在这个时候大家才能忘记自己是谁，忘记烦恼，忘记纷杂，哪怕是很短暂的时间。我想主人带碧旗外出旅游的目的是什么呢？除了开心，增强碧旗奴性，想更深层次的交流外，那就是完全释放了，碧旗这次算是真的理解什么叫完全忘我的SM了。
吃完已经很晚了，大概二十二点多了吧，雪山脚下伸手不见五指，主人塞给才让几百元钱，说是报酬，才让可能习惯游客的给予，没偶遇推辞。
陆姐把车开回了宾馆。强哥吐了，主人也走路摇晃，在宾馆走廊里强哥脱了陆姐的衣服，陆姐毕竟不像我一样是圈养，皱着眉头回房间了。
强哥赖在我和主人房间不走，非要和我同居，动手动脚的，侧眼看主人也没什么反应，只能躲到陆姐房间了。我的原则是主人要求的我就去做，没有主人授意别人想碰我，我能杀了他。
陆姐是个不善于表达自己内心的人，这几天一路走下来，互为姐妹着实也是缘分，陆姐说她很羡慕我，敢于圈养，是奴中上品。我也羡慕陆姐，精明能干，是女中极品。
我们互相吹捧了半天，陆姐说，如果强哥要一起调教两个，我和她，她也愿意为奴下奴，问我是否也愿意？我只能说主人愿意我就愿意。我心想，钗黛有其德，各展咏絮才。千秋自本色，高下凭君裁。她和强哥一定谈过类似问题，不然她不会这么问。心里有疙瘩了。
又和陆姐说了会儿私密话，主人敲门，让陆姐去照顾下强哥，主人过来和我睡了。接下来主人醉话情绵，我很喜欢主人酒醉的时候。
很开心的一天。
第一百五十八章：虐恋之旅十二篇
自从圈养以来很少能睡个囫囵觉，早上五点多，强子敲门说早点起床看日出。掀开窗帘，看到外面天还没大亮，赶紧收拾起床。
洗脸水刺骨的凉，昨晚回来忘了给主人弄开水了。下楼看到车体凝结了一层水珠，这里早晚温差很大，想着晚上是抱着主人暖和的睡着的，幸福不可言意。
住在旅馆的游客们也纷纷出门准备出行了。太阳渐渐升起，这种照射绝对是动词，是有声的覆盖。侧身站在阳光下，脸冲着阳光的一面感到暖融融，阴面微微有点寒意。
高原的阳光直接热烈，极目所至，风光无限，看仿佛凝固了的纯洁白云，湛蓝天空，体会到了原始的自然美，置身准高原，能让人心灵升华，忘记自己是谁。沿顺时针方向开始绕湖，我和陆姐挨个站在座位上把上半身伸出天窗，拥抱天空。我想主人就是阳光，用他的光环，能笼罩照我心最深处的大部分。
途中看到有辆大车撞了一头牦牛，司机可怜兮兮的站在那里，藏民誓不罢休的样子，估计不出点血是走不了了。
这么美的环境。主人激情使然，说不如我们直接进藏吧，这里离唐古拉山进藏口也不是很远，我和陆姐迎合地说说好啊，好啊。明知道主人说说而已，强子却很正经地说：这里离唐古拉山很远的，他详细说了进藏路线、时间和装备。他说没半个月回不来，单位事情不允许走这么长时间什么的，这个时候说单位的事情很煞风景。
我们见到凡是能通往湖边的口就驶进去，在一处沙滩多的地方，看到一辆渝A牌照的车，陷进了沙滩，主人热心的帮他们拖车，结果他们出来了我们却陷入其中，可悲的是轮到我们却没人帮忙。我第一个想到的是才让，主人和强哥挖坑垫石头，越挖水越多。好在周围石头很多，最后总算出来了。
接下来的路程，索然无味，越绕离湖越远，沿途有几个小县城，大都是藏族自治的。陆姐想就近在某个藏胞饭店尝尝异域风味，当看到路上骑摩托的人大都配着刀具，于是作罢，觉得还是去城市安全些。晚上下榻在西宁。
往西宁途中，碧旗和主人谈到了关于母畜的话题，因为碧旗看到有人留言说：“关注你很久了，你的奴性已经达到真正母畜，甚至肉畜标准了，内心完全畜化。或许，你的灵魂本身就就是畜 ”。还有人留言说：“碧旗是深度M”。我深度吗？母畜化了吗？不了解别的M是什么样子的，起码我见的紫萱、索儿、陆姐都是奴性很好的M，她们的心态不亚于我，难道这些就是深度M了？我倒觉得主人对碧旗的开发才刚刚开始，碧旗的心态也才刚步入正轨，今后的路才是奴化的过程，按主人的话说，“主人目前的调教也仅是浅层次的体罚和规范，碧旗还不成熟，还拿不出手，还有待调教。”主人下一步除了继续洗脑，规范行为心态之外将会进行各种深化。”
第一百五十九章：虐恋之旅十三篇
碧旗认为，每个人的心灵深处都有一个角落，它是封闭的私人的，是独自疗伤的场所，做奴就意味着要放弃这个空间， 几乎每个奴都希望放弃很多，随主而侍，可能值得奴放弃这些的主人太少了，有的主人拿着钥匙，可不配套，不是任何一个主人都能打开奴的心结。
到了西宁，询问了宾馆的服务员，找到一家有特色的餐厅。
吃了饭，步行回宾馆，路过一家KTV，主人提议唱会儿歌，反正是娱乐，没有人会反对。直接上楼，装潢还算考究，一问价钱比较便宜，200元中包，可以唱到第二天早上。强子要了个果盘，要了一堆啤酒，开唱了。
话说陆姐唱的歌真是不错。强哥看来是想和我培养感情了，不断邀请我跳舞，借着酒劲手也开始不老实了，挺没劲的。
主人也怀抱着陆姐开始慢摇。难道这就开始换了？几曲终了，我想我还是跪在主人面前服侍的好，一来表明我是主人奴的身份，二来给强哥看我是有主人的。
主人解开我衬衣的四个纽扣，脱在腰间，一之脚担在我肩膀上，一只脚踩在乳房上，手里拿着麦高唱，服务员不识时务的进来送啤酒，放下赶紧走了。
去卫生间的时候，知道陆姐月事来了，还跑出去陪陆姐买了卫生巾。强哥要忍耐几天喽，呵呵。
说起月事，碧旗想多说几句，经常会看到M撰写的文章，说这个时候S和M之间会无所事事。怎么会这样呢？女人月事的时候更需要男人的关心，M月事的时候S嫌弃的话，怎么会拥有M的心？S这时可以做的事情很多，心态调教、情节幻想、契约条款、场景演绎、畅谈内心、洗脑灌输等等可都可以的，为什么会无所事事呢？主人这里好像没有这些特例，只是少些怜惜。
吼到大约23点多，回到宾馆，强哥再次当我的面对主人说：今天我替你“照顾”下碧旗吧。主人没犹豫，很不给面子的拒绝了，说了句：“不行，下次吧”。态度有点生硬，陆姐看了看强哥，没说话回房间了，强哥觉得面子下不来，在我们房间寒暄了几句也回自己房间了。
晚上和主人聊起陆姐，得知陆姐生平坎坷，主人说陆姐奋斗故事可以写本书了，改天碧旗采访下。聊到藏民，主人问碧旗你有信仰吗？碧旗以前没有信仰，总觉人定胜天，只要精于算计，可以筹划未来。我说，自从寻得主人，开始心静了，虽说和欲望有关，但不碍于对主人的仰视。
主人说：“生无信仰心，恒被他笑具”。主人解释道：如果人没有信仰之心，会成为被取笑的对象，奴没有崇信主人之心，也会被众同好耻笑。我想现实意义中主奴关系的维系缘于信仰，分于信仰。主奴的幸福，因为爱情，所以爱情。想到这些碧旗觉得爱情这个词汇对我来说过于奢侈，我没有不信主人，会越来越信，我仰视他，爱他，但这不能成为我逾越契约的借口，更不能侍娇而宠，凌驾主奴关系。
强子单位打来电话，让他周一开会，看来得返程了。
第一百六十章：虐恋之旅十四篇
今天再次早起赶路。西宁晚上气温10摄氏度左右，很冷。不知道这里的人冬天是怎么度过的。
今天强哥主动要求开车，主人和我坐在后排。此前一路上都是主人在安排路程景点，大家都很信任主人，眼巴巴等着主人开口，我们好直奔目的地。主人翻看地图，计算距离，最后一巴掌拍在地图上，说：“你们说吧，我们去哪儿？”陆姐笑的把口红都涂脸上了，大骂主人没谱。强哥依然强调要抓紧回单位。
最终主人决定去中卫。中卫隶属宁夏，有著名的沙坡头、腾格里沙漠等景区，与中卫交界处的内蒙古阿拉善左旗有个通湖草原。从西宁出发直奔宁夏中卫，全程500多公里。
主人说：明天在银川看西夏王陵和西部影视城，之后赶路，预先安排是经宁夏固原到甘肃平凉进入陕西，随便住宿在回程途中，后天也就是周六，在陕西看望碧旗的妈妈，然后经陕西西安回家。由于日程紧张，估计要走陕西榆林。
四人中只有碧旗不会开车，主人在后座把我扒光了捆着把玩，可能强哥艺高人胆大吧，边开车边让陆姐和他口交，主人看到了提醒了一次，说开车小心点。话说完没有多久，超车的时候和一个大车擦肩而过，紧挨着隔离带车刹住了，碧旗被捆着差点翻过座位坐在陆姐身上。
好悬！回头一看刹车印子有上百米，车上人都惊出一身冷汗。强哥靠路边停车压惊了好一阵。我想万一出了事，交警来勘验现场，怎么车里有个被捆着的裸体女尸？于是他们给我拍照解剖，咦？怎么没有毛毛呢？警方展开调查，查找失踪人口，最终界定主人拐卖碧旗。又或者碧旗因车祸残疾，主人把我变成人彘什么的？我好联想。
换陆姐开车了，主人给我戴上了眼罩。我感觉到强哥一定是从前座位翻过来了，他说“大难不死，必有后福”的声音离我很近。我感觉到捏我乳的手不是主人的力度。果然是这样的，主人难道是为了弥补昨天的拒绝才允许强哥现在的猥亵？从开始的犬奴调教到现在的近身玩弄，强子越来越接近目标了。主人还有底线吗？我的底线在那里呢？我想主人既然也在身边一定是默许了这种方式的存在了。
只能在局促狭小空间里，尽量靠主人一侧躲避了。心里万千矛盾，想着临行前主人说的几点要求，和昨晚和我说的话，“做奴凡事接受不了就承受，承受不了就忍受，忍受不了就去享受吧”。看来我只有接受了，我还能做什么呢？只是好怕主人不珍惜我。
还好没有过多的深入行为，主人的底线也止于此，中午时分到了沙坡头，玩了西北最大的一个滑沙场，索道渡黄河，坐了羊皮筏子，下午四点多到了距沙坡头26公里的内蒙古阿拉善左旗通湖草原，骑了骆驼，玩了惊险刺激的沙漠飞车。夜宿宁夏中卫。
晚上在中卫夜市小摊吃了类似烩面一样的东西。主人拉肚子，可惨了我，每次都得侍奉。当然不是黄金侍奉，主人说黄金的时候，主人会多吃水果的。
在宾馆主人和我说，强哥玩弄我的时候，我下身水很大，我不敢反驳，知道反驳就会挨打，这个时候只能是表忠心了。然后主人给我下面抹了很多风油精，烧灼难耐，似乎肿了。
第一百六十一章：虐恋之旅十五篇
下面的话是旧版日记中本章节的语音日记内容，有兴趣的可以听下碧旗的声音。下面这个地址电脑似乎可以在线播放。
http://yunpan.cn/QIYvT9JaL46Ay
“今天主人、我、强哥、陆姐一起游览了，西夏王陵和西部影视城，开始返程了。由于时间的原因，我们明天将进入陕西，看望我的妈妈。后天回家。今天一天没有大事发生，碧旗背一段契约里面的内容，和同好共享一下吧。
我，邢碧旗，自愿成为主人的圈养奴隶。我绝对地信任主人，并相信他会保证我的安全。我了解这份契约的全部内容，并且明白其中每一条款的具体含义。我清楚地明白此契约书签署后我将丧失何种权利及将要承担何种义务。我绝对自愿签署此契约，并非受任何胁迫亦未受任何利益之趋使。我将在主人圈养期间成为主人的附属。随主而侍，不离不弃，尊重他！服侍他！敬畏他！
主人是神圣的，伟大的。奴要以主人的思想为一切行动指南。要遵守“服从，纪律，秩序，规则”的八字方针。以侍奉主人，取悦主人，遵从主人为荣，做到知行合一，令行禁止。做主人骄傲的奴。
--------------------------------------
今天的乐趣在途中，大家分别讲述了自己的SM第一人。
关于陆姐和强子的故事将来碧旗专章再谈。说起主人的第一次，主人说2006年曾在大院写过一篇文章回忆文章。只记得题目叫《我的SM十六年》，那么算下来主人的第一个奴应该是在1990年。主人自诩虐恋20多年看来是真实的。
碧旗费了些周折竟然真的找到了这篇文章，文章被大院2007年收录在文学书库栏目中，可惜只剩下了首页的部分内容。
-------------------------------------
摘录如下：
我的SM十六年（献给我心爱的小M）
2006-10-30 15:26|发布者: admin|查看:284430|评论: 177
1990年我在部队服役，我所在的部队是一个偏僻的农村，部队离乡政府有十五分钟的路程，离县城有将近一小时的路程，部队周围有三四个村落，村里的人几乎以贩卖部队小商品为生，我那时刚到连队生在城市的我很鄙视农村的落后。可渐渐发现村里的小姑娘个个出落的婷婷玉立的，可能是水土的原因吧，在我的家乡所在的城市也不见的有这么好皮肤的小妹妹，呵呵，大家别怪我好色，当时我才16岁，正是多情的岁月。16岁是花季啊，一直以来都喜欢SM，当时还不知道什么叫SM，只是喜欢虐待的感觉，一直幻想着有这样的机会，可是好象离现实很远很远，说的远了，说我的故事吧：
有一天连队放假，我和连长说我还没有去过县城，想去逛逛，连长准假了，于是我和战友座上了敞蓬解放卡车，车上我新奇的看着路上的一切，路人都在好奇的看着我们，老兵说：部队刚换防到这里。难怪当地人一脸的迷盲，好不容易一路颠簸的到了县城，下了车，围过来一群人，不夸张的说真是对你问寒问暖的，我纳闷这里的老乡怎么了？军地关系就这样好吗？原来这里曾经是老区，对军人的确优待。
放眼县城十分钟可以走个来回，真无聊，全当看MM吧，忽然眼前一亮，在一个门市部里端座一个女孩，粉色长裙，圆口黑皮鞋，皮肤白晰，长发披肩，座在柜台后面正在打毛活，当时马上有种冲上去搭讪的欲望，但还是没有忘了看看门头上写的是卖什么的商店，（XX县五交化）其实我当时还是比较内向的，不知道哪里来的勇气上前就问：有自行车脚蹬卖吗？那女孩一抬头，把我惊呆了，明眸晧齿啊，那发质完全可以去做广告，她回答我什么都没有听到，我说：你真漂亮。她淡淡一笑，露出了一对酒窝,说：”你不是买东西吧”。我改口说”想找碗水喝”她弯下腰给我倒了杯水.我看到她的乳沟和腰身真的很迷人。我暗下决心：这女孩早晚是我的！
结果我在她那里呆了一天，使用浑身解数和她套近乎，得知她叫"琳"，15岁，其他的问题她一概回避，我直觉觉得她是个有故事的人。
晚上我赶到事先说好的返程点，可车已经走了，晕啊，头一次来县城连回部队的路线都不知道.。没有办法，我在县城只认识她，还只是一面之缘，我在她商店附近一直徘徊，又想让她看到我又怕看到我，真丢人啊。
天色渐渐晚了，周围的商店陆续打徉，那个紧张就别提了，好不容易鼓起勇气又走进了那家商店，进门见有个老头在和她聊天,(事后才知道,那老头是门房)好不容易编好的词儿，又咽回去了。
她见我忙问:"怎么落东西了?"我说:"没有，没有，路过看看你..."
她又笑了"还不帮帮我要关门了!"我边帮她收拾边嘀咕"这女孩真大方,要不是她,我在老头面前多尴尬啊"。
我故意动作很慢，等老头走了和她说我没有地方可去。聪明的她看出我的想法了，把我支到门口锁门，问我:"回来有事情?"我吞吞吐吐的把我的处境说出来，当时恨不得找个地缝钻进去，她犹豫了一秒钟，那一秒对我来说象一年。
她说：你等等，不要走开。说完小跑的进了旁边的铁门。随后铁门咣的一声关了，剩下我漫长的等待，不知道过了多久，只知道等她的中间我吸光了所有的烟，正怀疑她是否会回来找我的时候，忽然听到一个声音"喂,当兵的!"
找了半天，看到在不远的墙头露着她的脑袋，她向我一招手(真象我们部队的连长的手势)我马上明白入口就是那断矮墙，还好我的基本训练有的夸，三下五除二爬了上去，里面很黑，顾不上那末多了，拉住她的手往下跳，在迅速坠落的时候我知道坏了！那矮墙里面的高度远远超过我的预料，我只能紧紧抓住那绵绵的手。
终于落地了，我借灯光看到了梯子，和脚下的一滩泥，这时候我才发现我们紧紧的抱在一起，我甚至都能感到她胸口的心跳，接着我们迅速很尴尬的推开对方，我想说：我不知道有这么高，她马上用手捂住我的嘴，食指竖在唇上小声说"别出声"可她自己已经笑成了一团。
她拉着我的手边跑边甩脚上的泥，当时我觉得一下子我们就没有了距离。跑到一排房前，她停下了，掏出了钥匙，麻利的打开了锁，强迫似的把我推进了房门。
“今晚你睡这里吧，这是我的宿舍”我环顾一下周围，心想这里就象个监狱，墙上挂满了五金交电用品，有板手，钳子，链锁。。。
“你睡哪里？”我问。
“没地方，挤着睡吧”她说“别辜负我对你的信任哦”。我知道她的意思。
“受你恩惠，我怎么会呢？”我笑着看着她脱下鞋，袜在盆里洗脚，不知道为什么我脱口说：“我帮你洗吧”她嘿嘿笑着说：“不用了，我怕痒”“那我帮你洗鞋吧”说着我抓起她的鞋想找块布子擦，哪知她马上站起来，把盆都踢翻了“男人怎么能帮女人擦鞋呢？”她生气的夺过鞋，我觉得很诧异，可能当地人是这样的风俗习惯吧。她洗完脚后穿一双卡通脱鞋（当时很时尚）显的脚和人一样的可爱，她又端来一盆水说：“洗不干净别躺我的床！”我傻笑着答应，这时候才发现我的腰在跳墙时扭了一下，根本弯不下，别说洗脚了，她看出了我的痛苦表情，问：怎么了？我说：腰扭了。她一皱眉，说“还当兵的呢，连我都不如”她考虑了片刻，说：“我给你洗吧”，我赶快推脱“使不得，使不得”谁知她脸色微愠。
她麻利的帮我脱鞋，我不知道如何是好，脑子里迅速搜索我的袜子是否有洞，鞋是否有味道，脚上是否有脚气，还在想的时候她已经把我的脚泡在了温水里，我脸红红的对她说：“谢谢你能帮我，还帮我洗脚，你不嫌弃我的脚臭吗？”他妍然一笑，用手指撩了撩发端，抬头说：“哪有男人不脚臭的，脚香就不叫男人了”也不知哪里来的胆量，我摸摸她的头，说：“谢谢”感觉她充满了母性的光芒，见她没有表示反感，我用双手捧起了她的脸，晚上灯光下她显的更迷人，更。。。。
第一百六十二章：虐恋之旅十六篇
怀揣期盼，要回碧旗老家了。进了县城，我兴奋地指着这里说那是我的母校，指着那里说这是我第一次去的饭店，强哥摆弄他的手机，我一把夺了下来，生气地说：看嘛，看嘛。
车上的人随着我的手指目不暇接地看我说的地点。主人感慨地说：“这么个小地方能出这么优秀的奴”。陆姐白了主人一眼说：“好像你是大城市的”？主人不言语了。陆姐也是从农村出来的孩子，她忌讳别人说这些。
进了村子，熟悉的一切，外面的世界变化再大这里永远也不会变化，还是那矮墙，村路，还是那永远不变的庄稼。这里有过快乐，留给我更多的是阴霾。大学时曾经发过誓，走了便不再回来，这次是主人提及回碧旗老家看看，他说圈养期间最好不要离开主人，如果不是打算长期圈养生活我是不会回来的。
主人以我新单位领导的身份和我一起进了门。
妈妈老了，见了我没有惊喜，她眼神混沌，对我还是那么默然，这我能预料得到。她似乎有些糊涂了，我本想抱抱她，因为我想也许在她死之前也不会这么近距离的接触了，可她的冷静让我退缩了。
主人见妈妈耳朵背的厉害，几乎用吼的音频才能听清楚，想到外面去买助听器，他绕了很久没有买到，这东西在县城也不会有。
主人给她放下了2000块钱，用很小的声音对她说：“谢谢你生了这个女儿，她现在叫邢碧旗，她现在和我在一起，这些钱，算是我的感谢。”接过钱，终于看到了她的笑脸，见她不住的点头，诺诺地说：麻烦你了，麻烦你了。。。
临走妈妈继续做她的家务，没有送我，更没有挽留，我也没有回头看。
之后和主人拜访了小姨，我对小姨说了我的新号码和主人的电话，说万一有什么事，打这两个电话可以联系到我。小姨问我现在做什么？我说现在在上学。小姨问不是工作了吗？怎么又上学？我不知道怎么回答，我不善于说谎。小姨说深造了吧？我只能点点头，跟着主人也算深造，学习为奴的生活也是一种进修。
离开小姨，到了家门口，孩子们围着陆姐的车玩耍，村子里是这样的，一个人回来全村的人都会知道，一会便围了一堆人，说：谁谁谁家的闺女回来了。
应承了几句，我催促主人快点走，不然会有打不完的招呼。
我们终于出了村口，回头望望我儿时的老宅，心里对以前的记忆说了声再见！不再见！
途中我和陆姐讲了我儿时的故事和我目前亲人的过往，陆姐对主人说：“如果你们愿意，可以让碧旗来我的公司工作。“主人看看我，问我愿意出去工作吗？我说听主人的。
主人对陆姐说：“圈养末期的时候再说吧，到时我会让碧旗出去工作的，目前圈养才开始，出去等于放弃了圈养”。
陆姐一反常态，俨然不是奴的样子，和主人探讨起了圈养和非圈养的区别。我明白陆姐的心思，她是怕我进去了出不来，我相信主人有能力让我成奴，也会有能力让我成人。强哥则赞成主人的方式，说：奴就是奴，责任就是侍奉主人，出去工作和圈养相悖。
从心里很是感激陆姐的关爱，来日方长，碧旗是知恩涌泉相报的人。
第一百六十三章：虐恋之旅十七篇
晚上住在西安。
我缠着主人想吃陕西著名小吃“葫芦头”。主人不知道什么是葫芦头，问强子和陆姐，他们也不知道。我故作神秘地说吃了就知道了，遂下楼咨询总台：那里卖葫芦头？总台居然也不知道，可能总台服务员不是当地人吧，好没意思。
只能去宾馆附近的饭店了，主人要了瓶陕西的西凤酒。我恳求主人让我也喝点，想排遣一下心里的压抑。
主人还没同意，强哥已经给倒了一口杯。主人瞪了我一眼没说什么。
我首先敬了大家一杯，感谢大家能陪我看望我的家人，二敬主人，感谢主人给我圆梦，三敬陆姐，我说今后陆姐就是我的姐姐，姐姐有任何事情都可以来找碧旗，碧旗能做到的一定去做。四敬强哥，感谢强哥开车熟练，没让碧旗死在车里。最后我说以后你们就是我的家人。
一圈下来，一大口杯西凤酒没几口便喝完了，主人又叫了一瓶。强哥兜里装着两个跳蛋，想利用吃饭的机会戏弄下我们的，没成想结果一顿饭就是两个男人看着两个醉鬼女人在那里赌咒发誓了。没给他机会。
也是吃饭的时候才知道，以前主人领我去的那个山区房子墙皮上的字是陆姐的手笔。（参照第七十三章：六人一起去郊游）
吃了饭，陪主人洗了澡，躺在床上，正酝酿着如何侍奉主人。陆姐穿着睡袍，敲门进来，掀开被子也躺在主人身边，她不胜酒力，脸红红的，像刚从酒缸里捞出来，陆姐舌头有些不利索，她对我说：“今天我们换着睡吧”。然后对主人说：“别小气，见识下你的调教，不会嫌弃我吧”？
之后出乎是被推出了房间，我和陆姐真的换了房间。我身上只是裹了件睡袍，站在走廊里发愣，这出了主人的掌控范围了吗？我回身听到身后陆姐的关门声，扭了扭主人那个房间的门把手，锁了。我只能去敲强子的门，门没关，一推就开了。
酒精作祟，蒙蒙瞪瞪的被陆姐撵去了强哥房间，知道终于是走出了这步。
强哥躺在床上看着电视，见我进来有点吃惊，我不知道他为什么会吃惊，我想他和陆姐应该是商量过的。进了门我故作镇定，主动开口说：“陆姐和我主人睡了，我没地方，睡这里好吧”。于是我上了另外一张床。强哥起身关上了门。
强哥显得无所适从，有一句没一句的搭讪。后来慢慢说到主人的调教手法，然后又说到他和主人是怎么认识的。没一会他就借上卫生间回来之际，和我在一张床上聊天了。没一会就开始上下其手了。当时碧旗很矛盾，不知道该怎么办。想着该给主人打个电话什么的，主人没指示我该怎么样啊。
强子说：“你主人和陆姐在那边调教正酣，你和我在这里就是聊天吗？你该跪下的”。
我说：“你不是我主人，我不和你玩SM”。
第一百六十四章：虐恋之旅完结篇
接着强子描述了他是如何认识陆姐的，又是如何从浅层次调教陆姐到现在这样的，里面不乏夸张和吹嘘的成分，男人嘛这样正常，碧旗还能分辨事理。
他见我没搭理他，开始设想另一个房间主人和陆姐在一起的欢爱情形。实话说，他说这个有点用处，我心里开始了不平衡，如果当时他要求碧旗做奴，或者开始调教的话，或许碧旗会答应的。可他直奔主题，只不过仅仅是动作粗暴，在我的强烈要求下，让他用了套。我不敢让主人有阴影。
过程很老套，毫无SM痕迹，其间给我的感觉就是行事而已，时间较短，还是不详细描述了。
事毕他吸烟，我看电视。似乎想起了没圈养前自己的正常生活，心里想着是房间那边的人和事。
强子好像喜欢给女人舔，还不断地问你感觉，这点我无法忍受，认为男人就该是骄傲的，受人仰视的，怎么能做奴才能做的事情呢？对他映像大打折扣。
挺累的，酒精作用吧，没一会便睡了。可能四五点钟吧，强哥又拽起我强迫给他口，然后就像强奸一样，又来一次。没一会天亮了。
第二天一大早，我和陆姐换了房间，再见到主人会尴尬，觉得很委屈，可是又怕主人嫌弃。换了衣服，跪好等着训问。可能就像主人说的，今后不会珍惜我了吧。主人也曾说这类事情是个坎，如果发生了他便有了新的计划和打算。
我主动开口说：主人现在对碧旗还有私心，会有不忍，会有骄纵，不利于调教和今后的为奴生活。我清楚主人没有遗弃我，只是让碧旗知道自己的地位，主人是可以随意处置碧旗的，任何事。我知道做奴是要放弃很多的，我愿意为主人放弃这些。
主人蹲下来，看着我说：主人也在调整心态，为主也好，做奴也罢，都在进步。
准备返程了，强哥开车，我还是坐在了主人旁边，主人专注的看着手机，我搀着主人的胳膊，看着主人卷曲的睫毛，我把头靠在主人肩膀上，享受一下片刻的安宁。
途中，主人问强哥，老师和CEO哪个玩的更舒服？（路上主人一直开玩笑的说陆姐是CEO）强哥憨憨的回答：“味道不同，味道不同”。主人说话的同时让我脱了衣服，说是检查下看看少了什么，结果没有发现伤痕什么的。
陆姐对强哥说，碧旗主人属于重口味，说着撩起了裙子，让强哥看大腿上的淤青。强哥一手拿着方向盘，一手拍着脑袋说：“早知道他这样对你，我就好好收拾碧旗了，后悔啊”。大家开着玩笑，谈开了，这事也就过去了，一路上再没提。虽然主人在也狠掐我的乳头，扇过几个耳光，一路上几乎也没让穿衣服，但主人似乎接受了这件事，没有表现的不珍惜。
天黑了，陆姐把我们送回了家。搬下了行李，回到了家，看到笼子，恍若隔世。
主人想起费用的事情，给陆姐打去电话，因为前期费用都是陆姐先垫付的。电话那头，陆姐说：这趟费用她全出了吧，还说包括给碧旗妈妈的钱。弄的主人反倒不好意思了，连说：“这怎么行”？这趟下来估计怎么也有两万多元了吧。
第一百六十五章：圈养能真空多好
碧旗总觉得自己通灵，第六感敏锐。尤其是梦，梦总是可以揭示些东西。往往事后被验证了某种暗示时才懊恼自己当时没有深度解析梦境。
晚上做了一个怪梦，梦到碧旗要上台表演舞蹈，化了浓浓的妆，可怎么都找不到服装，表演时间就要到了，报幕员也说完了，有个人催促着碧旗赶快上台，关键时候，找到了一个类似塑料布的东西裹在身上，一个人赤身站在舞台中央。幕布拉开，下面的观众很多，竟然把要表演什么忘了，我听到观众有人喊：她疯了！然后被吓醒了。
旅途中的生物钟在今天还在顺延。早上和主人都起的很早。给主人穿袜子的时候，发现主人趾甲长了，长得好快啊。记得妈妈以前常说，闲人长指甲，忙人长胡子，看来主人既忙又闲，胡子指甲乱长。我怀疑如果没有我主人会不会也是从脏袜子里拣稍微干净的穿呢？自从主人删除用牙咬趾甲的契约段落后还没给主人剪过，拿出指甲刀，我抱着他的脚，不断改变姿势，忙活了20分钟。主人不会照顾自己，只会欣赏他的趾甲在我的手里变漂亮。
旅行回来的正是时候，今天是索儿节目的首演，在青海湖的时候索儿给主人打过电话，她说自己好不容易争取了戏份较大的角色，让主人务必去看。主人寻思回程时间应该能赶趟，答应了她的。昨晚回家收拾报桶，好几天报纸有这个节目的消息呢。
主人找出首演门票，问索儿能不能再给几张，他想叫陆姐和强子也去看看，有炫耀的成分，毕竟索儿是和主人关系最好的暧昧红颜。索儿不免居位自傲。“这么紧俏的票，搞不到了”主人学扮她的口吻，我能想象到索儿刁专的戏文口气。
两张票自然有碧旗的一张，主人他说届时有我献花的环节。剪了指甲，主人要出门买束捧花，临走交待我收拾下屋子。
好些天没有回家，家里一层尘土，不知道索儿怎么给看的家，走时啥样现在还啥样，想她也是描金粪桶，外表光鲜罢了。
主人房子虽然不是很大，但想起主人有洁癖般皱着眉头看家里乱糟糟的样子，糊弄的想法一扫而过，还是仔细些打扫的好。收拾家是体力活，犄角旮旯，锅台洁具，都得擦抹。圈养总是会被锅碗瓢盆，这样那样的编外事件折腾的兴趣黯然，直到主人回家也没收拾完。
花店有送花上门服务，和主人前后脚到，送到了家里已经一点多了。主人叉着腰看我这番磨蹭，有点耐不住性子了。家还没有收拾完，饭也没做，我也没有打扮。
下午三点开演。我看看墙上的挂钟，放下手里的活，给主人做饭，被主人喝止了。主人说“快打扮吧，时间不早了”。闷闷地开始梳头，换衣服。主人让我穿裙子，我找出了一件修身裙，配了一件欧式蓝色衬衣。我臭美的问主人：“碧旗这样上台不丢人吧”？
主人看也没看，他等不及了，捎了几袋子垃圾先下了楼，临走嘱咐我带上花束。我撅撅嘴心想：“切，你不夸我，我也知道我是很漂亮的”。
终于在演出前赶到了剧场。这个剧场先前来过，和主人来看过索儿的彩排。
一进门，我和主人突然想起花，花忘记在家里了！竟然忘记带了。
第一百六十六章：因忘带花挨顿打
碍于人多，主人没有发怒，悻悻地带着我找到位置坐下。由于是赠票，位置很好，主人甚至和在台上的索儿打了招呼。索儿表演的时候，面部时不时冲着主人，一会儿一个媚眼，主人翘着二郎腿，手放膝盖上打着拍子，摇头晃脑的。给他换身唐装整个一旧社会的顽主，我是不是该提着鸟笼子或捶捶腿什么的呢。整个演出主人没搭理我，碧旗惴惴不安，是我太大意了。
演出结束，掌声雷动，咱不专业也能看出索儿的演出很卖力，手眼身法专业到可以上CCTV11频道。见主人起立，我也赶忙站起来，观众随着那个不知名的著名进行曲有节奏的鼓掌，演员开始接受各种领导地握手，各种粉丝托借此机会开始献花。镁光灯哗哗开始拍照。
一排演员，索儿站在靠中间的位置，每个演员手里都有捧花，除了索儿。台上的索儿保持着笑容，瞪着浓妆的眼睛看着我和主人，我恨不得找个地缝。好在旁边的女演员手里有两束,递给了索儿一束，才避免了尴尬。
台上演员和领导合影，主人拽着我离开了。本来演出结束主人打算要请索儿和我吃顿海鲜晚餐，我也想顺便问索儿要家门钥匙。这下好了，我想吃的皮皮虾、蒜蓉粉丝泡汤了，晚饭估计是一顿饱揍。主人不悦直接把我拉回了家。
想到了要被收拾也就不怕了，我也该打。怕的是主人不理你，我想好了，主人如果不收拾我，我就自己求虐，让他出了这口气怎么都行。
主人才不按捺自己的不愉快呢，好一顿的臭打！先是耳光，再是皮鞭，后是吊起来抽，屁股快烂掉了。就这样被收拾了一个多小时。
主人发怒真是可怕。接着主人让碧旗下身用夹子拴着拖把继续拖地，把贞操带调到最小间距，肉都勒出来了。主人这才允许让我给他做饭。做错了事挨罚是正常的，碧旗没有怨言，这次真是打的很重，根本没法坐了。
晚饭自然是没得吃了，主人也不让侍奉，让我蹲马步，坚持不住继续用藤条抽大腿。
主人发怒原来喜欢用性来宣泄，主人喜欢女上位，这种姿势调教也是必不可少的。不间断的折磨还真吃不消，恐怖的是主人说这样的挨打以后会经常。也罢，主人能解气碧旗挨打也值得了。
ML之后，主人没有忘记每次之后给我一个钢镚，到现在为止已经有几十枚了，打扫家的时候青海之行的三枚没有给我，我也不敢要。怕主人想起和强哥的事。我想用这钱给主人买个礼物。
之后，主人和别的女M聊天，我写博客。期间主人还让我和那女M探讨了几句诗人北岛，引用北岛的一句话“疯人院里的小树，一次次被捆绑，橱窗里的时装模特，用玻璃眼睛打量行人”。我想说，大部分理解不了北岛，大部分理解不了碧旗眼中的圈养。
陆姐来电，邀请我们明天吃饭。我这样子看来是去不成了。
第一百六十七章：收到一束百合花
昨晚陆姐打来电话，打到了我手机上，好不适应有人联系我。她点名要主人今天中午带着碧旗去吃饭，昨晚挨了一顿打后来了月事，有点不想去。
上午陆姐打了几次电话，主人说还是去吧。
想穿条裤子的，主人说学习朝鲜制度，今后碧旗与裤子无缘了。为了掩盖大腿上的鞭痕，找了条快拖地的长裙，穿了很暴露的低胸上衣。九月的T城穿裙子需要套丝袜了，看外面阳光明媚，长裙穿袜子不合适，还是光腿吧。
穿好衣服，让主人看，主人继续带答不理，貌似主人昨天的怨气还没有消。他笑话碧旗妆画的浓了，像只鸡。主人每天不鄙夷我几句不舒服，说完掀起裙子看穿内裤没，结果看到有卫生巾，便不说什么了。
路上很堵，陆姐电话催了几次，好不容易到了一个看上去人很多的饭店，强哥出来把我们领进一个包间，他拿出了一束花递给我说：“碧旗老师，教师节快乐”。
主人很尴尬，连我都忘了是这个日子。只记得今天是2013年9月10日，圈养第七十二天。
我闻闻花香，是百合。教师节送百合是什么意思?
我说声“谢谢”，对强子说：“碧旗早就不是什么老师了”，转身把花递给主人“主人您闻闻好香哦”，这是起码的礼貌，和索儿表演结束后主人起立一样的道理，这些都是和主人学的，类似基本常识主人均划到了规矩篇幅内。
见主人没有接过花束我继续说“主人才是碧旗的老师，祝主人节日快乐”。 主人这才接过花，低头闻了闻。
这顿饭吃的很谐，基本都是畅谈旅行感触和共同的一些笑话。陆姐说碧旗最吸引人的地方是不爱说话，给人种猜不透和逆来顺受的感觉。其实碧旗不是不爱说话，是怕说错话。我给陆姐看了主人的鞭痕，陆姐说主人心狠手辣。
回到家里，主人说今天过节放假一天，不调教。然后和碧旗一起在电脑上看了一部电影《 老男孩》，一向不喜欢韩国片，看完之后发现主人推荐的片子都还不错，对韩片有了改观。建议没有看过的同好一定看看哦，里面有些SM因素，主人公禁闭数年的心态和最后主人公舔皮鞋那段比较震撼。
主人说今年国庆期间可能还会有碧字辈的奴会来寻主人。我问主人也是圈养过的吗？主人说不一定谁会来，是短期圈养过的。实话说，碧旗不反感有人来找主人，因为见识过的主人的朋友都还比较友善吧。碧旗觉得这样人来人往不利于调教吧？我看主人也不是很喜欢多奴调教，可能不好拒绝？搞不清主人到底还有什么我不知道的东西。
晚上主人对我说，从今天开始专心在家里呆着，近期哪都不准去了。圈养就是在方寸间的一种主奴生活，碧旗喜静，适合我。
这几天的生活都花有关，因为花挨打，因为花不被打，忘了给别人送花自己却得到花，很喜剧。
教师节那天的日记写完后，博友里面诸多博友回复对碧旗节日的祝福。可惜那里碧旗决定不再更新了，怀念那帮追文的人。话说碧旗曾经是教师，这点不需要隐瞒，这和碧旗现在的身份一样让我引以为荣，在职期间碧旗绝没有把任何关于SM的情愫添加在工作中。
第一百六十八章：禁闭室与抽动症
又是例假又是伤，想好好休息几天。但休息是暂时的，调教才是主流。
早上起床发现笼子里的褥子沾着血。想起家里曾经养过一只母狗，它来例假的时候弄得家里到处都是血，也是第一次知道母狗也会来例假。我在笼子里和它也没有什么区别。
只要主人在家，总是被主人要和来吆喝去，他抬手你得知道他要烟灰缸还是茶水，他坐下你得知道你是靠背还是脚垫，陀螺苍蝇一样围着主人转啊转的，我倒是乐此不疲，不知道主人他嫌不嫌烦？有时候想，如果主人还有一个圈养奴的话，主人也可以多个人照顾，不用总看我这张脸。
前文有过交待，碧旗吃一种长效避孕药物，四粒装，一月一粒，吃了两次找不到了，还得烦主人再去买。为此主人把我关在了禁闭室呆了一个小时。禁闭室是主人最新开发的，是家里墙柜的一个小格子，六七十公分见方，比床头柜大不了多少。
主人说笼子已经放不下我了，今后犯了错就去禁闭室呆着反省。还好碧旗减肥有效，稍微胖点估计也进不去。第一次进去头冲里，屁股朝外，主人说鸵鸟就是这样。他说碧旗屁股大几乎关不上柜门，好不容易钻了进去，他妈的这柜子就是为我量身定制的，不能再合适了，一点活动余地也没有。没几分钟求主人开门，姿势不对，憋屈的足矣把人折磨的浑身疼。换个姿势，腿先进去，用抱膝弯腰低头姿势似乎舒服些。
柜子里黑黑的，局促点有安全感。在禁闭室可以听到自己的呼吸，可以和自己对话，确实能起到反省的作用。
终于被主人揪出来，几乎站立不稳。按照主人要求写了保证书，贴在了警示墙上，写着：如果再找不到东西会有100SP鞭刑。重复朗读多遍才算完事。
最近主人说碧旗会无故频繁眨眼，我想那是主人打怕了，他一抬手招呼你的时候你能睁着眼睛看他往哪落吗？主人说他不抬手的时候碧旗也会眨眼。
主人想起那次在情趣店买的头套，我想戴上头套总不会眨眼了吧，哪知道眼珠子也会乱动。想起班上有个男孩也曾经频繁眨眼，他确诊为抽动症，我不会是落下什么毛病了吧？只要不是器质性的病变就好。
一上午就这样没有阳光的在家戴着头套呆着听主人给碧旗上课。
主人说教的时候，需要互动，关键词语必须得重复。主人每说完一句话，如果你没有肯定回答：“是，懂了，明白了”之类的话，主人是要打的，一般是耳光。
如果跪的姿势不对或乱动，主人一般是用藤条狠抽胳膊。每当自己动一下，心里就怕的要死。因为看不到，不知道主人的鞭子会落在哪里?什么时候落下。于是频繁感到眼球动。
挺想给主人倒杯茶的，主人说了那么长时间一定口渴了。还有两个奴在一起侍奉的好。
第一百六十九章：旌旗旖旎四方城
碧旗写文有三个目的：记录圈养，享受生活，追忆过往。
关于图片的问题，SM界高人太多。以前在博客发图竟然有人会逆向还原PHOTOSHPO原图,让遮挡不存在，实在觉得恐怖。主人照片不是血腥的就是残忍的，不是露脸的就是走光的，少儿不易。还是安全第一吧，想看调教图片的，看来只能作罢。
关于碧旗联系方式，碧旗觉得还是神秘些好，开篇碧旗说过，您完全可以把您的奴调教成碧旗，也可以请您的主人或奴来看文。觉得符合您的思维了拿去用，不符合的您留言鞭策。调校之余探讨下碧旗，谈笑有碧旗，往来有M，也挺欢乐。
主人不可能24小时在家调教。当主人不在家时，圈养的日子难免会觉得枯燥。圈养到这个阶段执行主人布置的作业也就游刃有余了。罗马不是一日建成，做主人喜欢的奴也需要点滴养成，如果圈养是长期行为的话，碧旗必须得给自己找点事情来做了。
于是开始弄APP，建网站，排练舞蹈，学习做迎合主人这些事情。最近给自己找事做，构思着写点东西。
《西行漫记》和《旌旗旖旎四方城》几乎同步在写，《西》文写的很艰难，讲述了碧旗和主人青海之行后，用主人口吻倒叙凤锄和主人上世纪90年代在一起的一些故事。文章大部分是主人追忆《我的SM十六年》（献给我心爱的小M）里的事件，由于主人文章写的年代久远找不全原文，只能通过主人给的支离破碎的线索展开重写。在圈养间隙写写练笔，无聊找事做呗。当然碧旗绝没有说圈养无聊的意思，把时间挤得满当一些不至于想其他，这样应该利于圈养吧。看客可以把《西》文当作《夜》文的番外篇看，很多关于凤锄的故事我听了也觉得离奇，主人说那个时代是虐恋思潮百花齐放的年代，集萃了一批人事。
至于《旌旗旖旎四方城》是碧旗写的小说，起初是某博友留言用了“旖旎”这个词。“旌旗旖旎”，旗子随风飘扬的样子就是旖旎，碧旗很喜欢这个词，所以以此词为题目。这里不妨剧透一下，小说地点定位在文革期间赤色革命国际输出的柬埔寨红色高棉。时代背景定在波布至橫山林政权时期。不喜欢穿越文也就不想架空历史，非得给小说一个历史环境的话，那段挺有意思。碧旗很喜欢研究文革那个时期的东西，我认为国内SM如果没有类似那个年代的思想禁锢也就不会有现在虐恋亚文化的“繁荣”。小说人物以旌、旗、旖、旎四个中国女青年在上世纪六十七年代输出革命时奉命驻守柬埔寨首都金边指导革命展开。其中三人在柬，一人经曼谷到达S-21实施营救。四方城是被用作关押犯人的集中营，也就是S-21监狱，也是碧旗笼子的代称，这里曾经囚禁了17000多名知识分子、平民及妇孺。三个人眼见变质的文革，由特派转变为“敌特”，由制定规则者转变为“变节分子”的心理过程和经历，当然小说会有SM描述，更会有活在当今亲历者地献身说法。
第一百七十章：我的婚礼您哭吗
今天主人参加一个朋友的婚礼，主人说要和索儿一起去。结婚的人想必是主人和索儿的共同朋友。
主人离家之前我对主人说：“有机会再见索儿的时候，我想说声对不起，那天是我忘了拿花，让她尴尬了”。主人让我当面道歉，说由他转话很没诚意。
晚上七点多，索儿给我打来电话。说主人刚送了她回家，可能一会就回去了。我想主人什么时候回家需要她通知我吗？刚想说出口的道歉变成了抵触的不悦。我“哦”了一声，说知道了，没好气的问她还有事吗？索儿叹声气，给我讲了今天主人参加婚礼的事情。
索儿说今天主人参加婚礼，饭也没吃哭着走了。我心里觉得可笑，这可能吗？主人又不是孩子，因为没吃到喜糖闹情绪哭了？危言耸听吧。直到她说参加的是邢橙媛的婚礼，我有点相信了。
索儿说婚礼很热闹，主人的到来媛很开心，媛的家人却很惊讶。主人说很开心能看到她终于嫁人了，随着婚礼的行进，主人说有点受不了，要求索儿和他离席，出了饭店主人失声痛哭。
主人回来了，我挂了索儿电话出去迎接。偷眼看主人，没什么特别，主人应该是不表形于色的人，不像痛哭过。
给主人沏好茶水，他坐在电脑前整理青海湖的照片，他突然问碧旗，强子和我那晚的事。我不敢隐瞒，包括细节一五一十汇报给主人。
主人只是哦了一声。我岔开这个话题问主人今天他参加邢橙媛婚礼的事，主人说这么多年了，没想到自己还是不能接受她结婚的事实。主人和孩子一样，满眼的失落。
主人偶尔会提及她，我也仅只是知道T城有这么一个人，但从没见过。主人解释“邢橙媛”是“行程远”的意思，是想和她长久一些才这样起名的。
媛结婚前求主人来参加她的婚礼，因为她除了家人没有朋友。索儿不认识邢橙媛，当然她的婚礼也不会邀请索儿，主人叫索儿一起去可能有多种原因吧。
我问主人：碧旗结婚的时候请主人，主人会参加吗？主人说太虐心，今后这样的婚礼不会再参加了。“执意请您，您会哭吗？”主人看着我说“会”！
我对主人感慨：“主人啊，您太重情了，您一直说有爱的SM值得尊重，又对我说用轮奸来抵消爱，您关爱可又怕爱。这些矛盾存在合理性吗？”我不依不饶地请主人给我解释下，主人说：“有恶才会衍生善，有虐才会衍生爱，和奴喜欢虐，更喜欢溺爱一样，不矛盾”。主人解释的很有意思，我想起老子的话：道可道，非常道。名可名，非常名。是不是也可以说成：虐可虐，非常虐，爱可爱，非常爱呢？又或者曲则全，枉则直，洼则盈，也可以说成痛则怜，敬则畏，虐则爱呢？活着太明白多累哦。
晚上九点多，和主人一起外出散步，突然天上电闪雷鸣。我紧紧抓着主人的手，有点害怕，主人拍拍碧旗肩膀说：“抱着就不怕了”。
和主人并肩走在雨里，心里洋溢着一首很老的校园民谣歌曲：咱俩人/并肩撑着一把小雨伞/风雨大/同手举伞互相照顾不怕寒/我们俩人同路走/受风受雨不孤单。。。
第一百七十一章：今天两个小插曲
早晨主人在出门前说：从今天开始取消外出早锻炼，一切在屋子里进行。一并取消的还有晚饭。啊痛悟蜡，凭什么晚饭取消啊？主人走后我狂吃早饭，提前弥补下晚饭的空缺。之后继续在阳台晨练，对面楼房喜欢偷窥的小男孩最近没有出现，可能已经开学了吧。
韧带最近拉开了不少，腿不太用力就可以横劈、竖劈了。主人说这样可以绑缚的更具美感。最近碧旗瘦了不少，主人倒是胖了，有了中年人才有的大肚皮。想想人有时候就是贱，以前想减一两肉都是困难的。
今天有两个小插曲：   
第一个插曲：有人用钥匙开家门。碧旗还以为是主人回家了。一副虔诚，恭恭敬敬跪着迎接，等半天没反应，估摸着是走错门了。主人回家一般用钥匙，万一没带也会提前打个电话叫开门，为安全起见，主人要求不管谁敲门都不能开。主人谈笑起曾经吃过这样的亏。说看录像带年代条子惯用断电敲门之类的伎俩来查赌堵黄。
那次主人钥匙落车里，回来后说，“如果有一天真的有别人拿着钥匙进来了，那就什么也别问了，当我一样的侍奉吧”。我问主人圈养会有陌生人环节的情节安排吗？主人不可置否。我觉得主人在T城没有这样过命的挚交。不知道强子算不算。
第二个插曲：主人进门正接着电话，听口气是强哥打来的，他邀请主人在他的地下室再进行一次交换犬奴调教。主人说过段日子吧，最近碧旗身体不适，让她专心在家训练，等有了成果再在一起。
主人刚挂了电话，我的电话响了，我看是强哥打过来的。主人让我用免提接起来听听他说什么？强哥开口便说：“刚挂了你主人的电话，他在外面呢，和你聊会”。我看看主人，主人让我继续和他说。强子说，“你主人说你最近加紧训练呢，等有了成绩再来一次交换调教”我应承着听他继续讲。
“那晚上我感觉不错，你呢？”啊，怕啥他偏说啥，他在问那天酒后交换的事，主人脱了外套坐在我身边听，我邹邹眉头想挂了电话，主人不允许。
“我还是喜欢水大的，你比陆姐骚多了”。难堪死了，他怎么说这些？
“你主人好幸福啊，他多久草你一次”？主人伸出三个指头，又伸出一个指头，意思让我说三天一次。我心不在焉，只想主人可能听了会生气，糊涂的说成“一天三次”。
电话那头强子说“靠！BU好身体啊”。我赶快改口，强子又问：“我和BU谁草的你爽？”我不会回答了，只见主人脸红一阵白一阵的，主人又开始虐心了。
强子在红果果地勾引，我听不下去了，挂了电话。主人摇摇头做其他事情去了。又是像不能参加前奴婚礼一样的矛盾事例，一是允许默认地迎合心态，二是心态扭曲地抵触心态。做主人着实不易。
第一百七十二章：失禁与三种窒息
“享受”圈养必然要付出相应代价。继频繁眨眼症之后发现会有尿失禁现象，咳嗽、打喷嚏或用力的时候会伴有轻微地失禁，会不会是经常性憋尿或喝水少有关呢？最近失禁现象似乎有些严重了，突然得大声和剧痛也会引发。我觉得这是生理的不是心理的。怕主人说我矫情也就没和他说。
今天试探着问主人以往圈养过的奴有没有患过什么病的时候，主人说小病小痛难免，没有因为圈养得什么病的奴，他说圈养的调教会用虐身的手段达到奴的心灵臣服，但永久疤痕身体改造这类不做也不能做。主人讲起一个故事，有一个奴有习惯性脱臼，他主人经常会让奴展示自己的“脱臼”技能。那奴像拆解自己一样会嘎巴嘎巴让胳膊脱臼，然后又顺利复位，主人惊坏了。
主人能保证生理上不会有，不能保证碧旗心理。主人说会有圈养后遗症，我问主人后遗症的表现是什么，他说等别人看不懂碧旗文字的时候自己会明白。会这样吗？
主人不喜欢洗脑这个词，他说自己是在潜移默化地进行心态调教，是说教绝非洗脑，主人认为洗脑术不难，掌握技巧容易，可以学习的书籍实例也很多，但从没见过该如何让奴走出被洗脑阴影的东西。他说洗脑不人道，心态调教里他推崇凤锄和魔都一位姓叶的大师。
今天主人用三种窒息方法，让碧旗了解主人和空气的重要性：
主人让碧旗端来盛满水的洗衣盆。在主人的摆弄下，碧旗仰面被主人用部队那种绿色背包绳绑在茶几面上，直到绑着确认结实了为止。接着主人用棉球堵住了鼻孔，用浸湿的毛巾覆盖脸，一层的时候感觉呼吸困难，两层的时候需要张大嘴努力呼吸，三层的时候用舌头顶住毛巾还是不能呼吸，人的本能下意识地挣扎，然后主人掀开毛巾。这样主人反复了几次。
然后主人蹲坐在茶几上，直接坐在碧旗脸上，用肛直接对着嘴，直到不能呼吸，主人才起身，一样反复多次。
主人又把碧旗绑着放在了洗衣机里，警告不要踩着洗衣机下面的转盘，我蹲下，垫着脚尖，主人开始灌水。每次在水淹没了鼻子的时候，会很紧张地失禁。在水窒息几秒后放水。我担心主人会扭开关，怕转盘搅着我的脚。
水里浸泡过的绳子很难解开，主人用剪刀剪断了绳子，用浴巾把我包裹起来仍在了沙发上。看着我瑟瑟发抖，主人问窒息有快感吗？我说没有，就是害怕。
在主人的要求下：我把主人三种窒息调教的三句总结写在纸上，贴在警示墙上。
“空气很重要，没有空气碧旗不能生存”。
“即使再污浊的空气也能保证碧旗的生命”。
“主人最重要，没有主人碧旗无法生存”。
主人是想通过窒息，让碧旗认知主人和空气一样重要，他可以主宰碧旗，掌控一切。
第一百七十三章：犬奴调教第十层
犬调教前主人大致进行了以下几个内容：
1、鼓励为主。解读碧旗近期的心态变化，肯定了近期的调教成果。在服从程度主人说较为满意。
2、教育为主。申明了主人调教的必要性，主人对碧旗的心态做了微小调整，避免走弯路、走老路。要求端正态度、放下包袱、轻装前进。
3、吓唬为主。重温契约中的部分条款，强调遵守条款的必要性，说明违背后的相应惩罚和程度。指出几处碧旗做不到位的地方。今后调教还将强化，惩罚程度加重，
4、奴化为主。把主人从家长化逐步推向神化，要碧旗充分了解主人的调教目的和意图，建立森严的等级。
主人就该这样事无巨细，有的S总在强调摆正心态，可不知道让奴如何摆正。主人就该纯粹，时时关注奴的微小变化，不至于让奴自己调整的时候出现偏差。再次感受到了主人对碧旗的关注，
犬分多种，这次犬奴调教是看门犬和表演犬的结合，主人划分为家犬初级调教，今天调教主人贯穿了一个故事情节，让碧旗自行发挥。要求犬体会和主人的依存关系，惹笑整个调教过程。
1、主人离家一天，犬烦躁不安，门口听到主人的脚步声，表现多次往返门口的躁动到激动。要求有倾听要侧头支楞起耳朵、扒门要有声响。
2、主人开门进入，犬极尽阿谀，摇首摆尾，蹭来蹭去。要求有谄媚、撒欢、跟随等动作。
3、主人喂食，犬垂涎欲滴，与主嬉戏，争夺食物。要求有兴奋、撕咬、寻物、进食等动作。
4、外人进入，犬吠，展示看门本能。要求有犬叫要凶恶、敌视要有攻势和挣脱的感觉。
5、主人呵斥，犬乖。要求有委屈、指令动作表现。
这次调教主人只用了链子，没用鞭具，碧旗在纯表演，主人不时打断，讲解犬的心态，要求些细节动作。主人说犬的行为主要是用肢体语言表现自己，而碧旗使用更多的是表情，很多动作不到位。
发现主人今天完全是拿碧旗开心，碧旗很用心的在体会犬的行为，做动作。主人不住的抱着肚子笑。碧旗有了新功能，能让主人高兴了。
明天主人说要进行黄金犬调教，顾名思义，估计是重口。
第一百七十四章：她摆出摊牌架势
主人昨天说今天要调教碧旗成黄金犬，有点害怕，有点期待。早晨起来已经10点多了，感觉不是很舒服，可能有点感冒，不想扰了主人兴致就没有和主人说。
从笼子里爬出来，趴在主人身边，不知道怎么的又睡着了。突然觉得主人在摸我的头，赶紧怔了怔让自己清醒起来。主人没有发怒，很温和的摸着我，我也温顺的凑在主人身边。
主人要求给他做个臀部护理。我知道这是黄金犬调教的前奏了。按照主人契约里写着的流程，一步步往下做，过程前面的章节有过描述。
主人去了卫生间让我把放在墙角的犬奴食盆取来，主人黄金在了碧旗的食盆里。然后对碧旗说，今天的早餐就是这个，吃完了才有正餐。
套上链子，主人把碧旗拴在门后。主人躺在沙发里，开始欣赏碧旗的早餐过程。到目前为止，碧旗还达不到主人要求厕奴的标准，对于整碗的黄金稍有些抵触。正在发愁，主人接电话，碧旗得以休息下，酝酿情绪。
挂了电话，主人说：“索儿问家里有没有人，她要来家里”。主人让我把东西收拾了，话音刚落，索儿居然拿着钥匙进来了。我在门后被栓着呢，只有把黄金用盘子盖住。好尴尬啊，躲又躲不了。不认识的人看见也就罢了，索儿算是很熟悉的人了。我不知道做什么表情才能掩盖住这份难堪。
索儿进门就“哟”了一声，看着我可是对主人说：”又调教呢？“BU，你什么时候也让我进步一下呢？”没人答他的话，她又冲着我说：“碧旗瘦了好多啊。”主人还是没理她，起身把我的链子摘了下来，又示意我把黄金端走。
放了东西，我转身回到房间，拉开窗帘，让阳光照进屋子，开了窗户散散味道。我又跪在了主人身边，脸贴在主人腿上，听着索儿叨叨。索儿说今天周末，是来送钥匙的。顺便蹭饭。我隐隐觉得索儿来家里是有目的的，她不可能无所事事到这种地步。
我和索儿一起开始做饭，主人破例允许我穿了件衣服。主人出门买了条鲢鱼回来，说索儿的鲢鱼头做的好吃，索儿也出门买了一瓶酒回来，说主人最爱喝这个牌子的酒，喝的时候需要兑绿茶。他们比较熟悉对方的喜好，关系很近的样子。
吃饭的时候主人又是破例让我和他同桌。索儿和主人不断推杯换盏。索儿开始说羡慕碧旗找了个好主人，又说如果主人收了她给她起个什么名字？还说其实自己是个极品奴等等，越说越不靠谱，越说越像是主人已经收了她。通过他们的对话，碧旗听出来了，索儿今天来是要和主人谈判的！摆着要不你收我做奴，要不我们就是情人关系的架势，这不摆明了是要给我看的嘛，碧旗虽然是奴，可这也太无视我的存在了吧。这算什么事啊？
第一百七十五章：排出好戏让我看
主人说：“我收也只收圈养奴。你就算了吧”。索儿深饮一杯，半开玩笑的说：“我可以半圈养，我会和碧旗姐姐处的很好的！“我有些坐不住了，站了起来往外走，主人呵斥说：”你去哪儿“。我愤愤地说：”吃黄金去！“话音刚落，主人的筷子从我头顶飞过。
一个人蹲在卫生间，有点想哭。
没一会，主人到卫生间看我，主人抱着碧旗悄悄地说：”别有脾气，她不能和比，你是我请来的，她是送上门的”。我摆弄着索儿的洗漱东西，对主人说“主人，您收了她吧，我能行。”碧旗也真是觉得自己贱。不说了。
事情最后演变成三个人在一起商量给索儿起什么名字，如何实现半圈养。看来这事已经落听了。我觉得主人是喜欢索儿的才委屈自己。索儿说喜欢接受主人比较系统的调教，索儿称主人的调教方式“正统”，可她略显得不是那么正统。我坚信她做不到我这样的程度。
索儿显得很兴奋，大包大揽，对主人承诺了一堆，甚至说到了黄金。我想索儿高兴的是她终于不用躲我了，不用把用过的卫生纸到处藏了，可以名正言顺的和我分享主人的调教了。主人也挺开心，自己喜欢的女人成了自己的奴，给谁谁也会高兴。至于我呢？也算高兴吧，主人开心就好。妈的！皆大欢喜。
主人有所顾忌碧旗的心态，和索儿聊到敏感地方转了话题，索儿何等聪明，抱着我的脖子姐姐长姐姐短的，像是有血脉。
在名字的选择上大费周章。旗帜还是旌旗？我觉得邢碧旌更为羞辱一点，闭经嘛。可主人说旗在前，帜在后，奴也有奴的等级。除调教外，奴分级便于管理。我没理解主人的意思，是要其中一个做奴下奴？关于名字，主人暂时放下了，没继续深想。
如何半圈养呢？索儿的意思是在家里完全按照契约进行，在外还是自己。主人不太喜欢这样的方式，加了几点：
1、  随叫随到；2、不恋不嫁；3、先从奴下奴开始。还说了像碧旗学习之类的话。
索儿不假思索的答应着，问主人可否有正式的收奴仪式？还说看见主人收碧旗的时候很是羡慕。她说主人收了碧旗之后下楼的鞭炮是她点的火。主人皱着眉头，说“你以后不要那么多的话，好吧”。索儿吐吐舌头，算是知错了。
主人决定过些日子考虑收奴和契约的事情，主人喜欢事无巨细的东西，针对她的契约要重新增减，以便适合于索儿。
折腾了很久，下午五点多了，索儿说今晚她不回了，陪碧旗睡。我啐了她一口说碧旗大姨妈，你陪主人吧。最后的结果是主人把她撵回了家，让她明天净身之后再来。
主人今天退而求其次收了索儿，我希望她能好好侍奉主人，不要让主人失望。
索儿走后，主人没和碧旗再说起她，只是强调黄金犬的调教，主人希望碧旗能有一次饕餮般的心态。碧旗承诺主人可以。
第一百七十六章：索儿第一天报到
早晨我还在阳台上压腿的时候，索儿来了，还是拿着钥匙开的门，我倒像是在她家做客的，不喜欢她拥有家里的钥匙。
一进门叮铃哐啷的，她提了四个巨大塑料袋，肩膀还背着一个大包，放下手里的东西，咋咋呼呼的喊叫累死了。
我把食指竖起来放在嘴上，示意主人还在睡觉，让她小声点。她蹑手蹑脚到了卧室，我跟在身后，她看到主人醒来，旁若无人的凑到主人身边，吻了主人一下。主人看到她居然没责怪，要知道我只能用口交的方式和主人打招呼。
索儿说：“我把必备的东西都拿来了，准备打持久战！“我见他们热络的样子，于是到了厨房做点早餐给主人吃。煎蛋的时候我故意大声问索儿：”你吃煎蛋吗？“，我是想她来做奴的，不好我伺候你吧。
索儿应着也到了厨房，见我在煎蛋，大惊小怪的发出”啊哟“的声音，她说：”早上就别吃这么油腻的东西了“。然后翻箱倒柜找出鸡蛋，做起了蒸水蛋。我叉着腰站在旁边，我又不是村妇，你本身也不是城市人，至于和我谈养生吗?主人又不是孩子，至于吃这些吗？真是烦人，索儿和我以前认识的她不一样了，感觉她在故意做什么。
主人早餐，我在左，索儿在右，她见我是跪着，估计坐在主人旁边不妥。也跪在旁边抓着吃东西。主人放下筷子，指着门口的食盆说：你要吃去那里。快到嘴边的食物停在了半空，索尔觉得没趣，自圆其说的说：”我喂主人吃“。主人瞪她一眼说：”你洗手了没有啊？“哈哈，主人洁癖的正是时候，主人再次拿起筷子对索尔说：”做我的奴就是这样的，以后多跟碧旗学习。“我沾沾自喜。
主人吃过早饭，我故意当索儿的面在门后食盆里吃东西，索儿是了解一些主人手法和喜好的，但看了估计还是有点接受不了，她在旁边看着我时我也很难为情的，不过我想做奴就是这样，不如展示真实的情况让她知道轻重。她选择了宁愿不吃。
早饭后主人训话，提出要检查索儿的净身结果，索儿一个劲的解释自己没有刮毛刀具，准备是要来这里刮毛的。主人显然不高兴了，说给了她一夜的时间，还是这样。然后让碧旗翻出契约，看看刮毛的要求是什么？这还用找契约？碧旗背会了的。于是嘡、嘡、嘡背出了相应的内容。“奴必须每天刮阴毛，达到无硬茬、不扎手的程度，如一次没做好用火烧调多余的阴毛，连续两次及以上缝阴”。我顺便还找出了以前贴在墙上的纸条给主人看，主人大为赞赏。
接着主人让索儿褪下了内裤，拿着打火机烧她的下面。主人用手弄乱了索儿下面的阴毛，举着打火机就烧了过去，一点都不夸张，碧旗真是看到”哄“的一下一团火苗冒出来，可能是人体有油性的原因吧，我都有上去扑火的冲动，估计索儿也吓了一跳，惊呼一声。屋子里弥漫着浓浓的糊味。主人说第一次不惩罚你了，去刮干净！索儿委屈的去了卫生间，主人又叫她到了卧室，当面叉开，备皮期间还照了像。之后主人两次检查不合格，要求重新来过。
第一百七十七章：索儿的一些经历
一上午很快就过去了，中午的时候，主人接到电话，说他的一个朋友遇到了酒托，在咖啡店钱不够需要主人去救急。主人无奈出门了。
家里剩下了我和索儿。我们互相做各自的事情，开始都不说话。后来还是索儿主动和我攀谈起来。我见她开口了，想激一激她，问索儿：你老公怎么样了？我知道她老公得了癌症。
索儿见我问到这些，眼神有些黯淡，说：估计快不行了。我心想快不行了还来这里圈养什么劲？可索儿后面的话让我觉得她是勇敢的，认主人也可能是她的梦想或者想有个依靠吧。有些事情不方便说，大致意思是她是农村人，家里把所有亲戚的钱借遍了才供她读了艺术学校，毕业后没有回老家，在各种场所卖艺，遇到了现在了老公，老公家里有家族企业，开始她也乐于婚姻。后来发现老公不仅仅喜欢拈花惹草，还有更多的恶习。
索儿老公结婚以前喜欢了一个女人，还生了一个男孩，而索儿没有怀孕迹象，于是那女人受到了男方家人的认同，同进同出同桌吃饭。时间久了，逐渐老公家人反而把索儿视为家门异类，于是喜欢上了自己儿时就喜欢的SM。后来老公有了病，家里人马上收回了家族产业，目的是不想让她插手，现在老公生病了，家族的人也不愿意管，现在就是和等死差不多。自己开始还想赚钱给老公治病，关键是天天陪护老公的是那女人。
哎，可怜的索儿。难怪她要把自己的衣服都拿来主人这里呢。世界上没有谁是恶人，可能每个人都有自己的难处吧。我也不知道说什么好了，同情多一些吧。
索儿正在落泪，主人回来了，说起酒托的事，原来主人的朋友在网上认识了一个女孩，说不是本地人，寂寞无聊，需要人出来聊天，于是被骗到咖啡店，昂贵的消费了一把。碧旗在这里给博友提个醒，没有不要钱的午餐，再没有比碧旗傻的女M了，同好见面要谨慎，真的女M看中的不是你的钱，你也不需要第一次就好面子的给别人消费。
主人讲事情的时候，发现我紧紧拉着索儿的手，问到：你们关系很近吗？我们不解主人的意思，主人又问：你们有拉拉倾向？我们才发现我们关系似乎又进一步。
晚饭前基本是在主人的要求下，我和索儿面对面跪着，我把着主人的契约，让我逐条的对索儿讲解。主人真是省事省力，我成了主人的帮办。索儿也在用心听，只是没有实践。
晚饭后主人撵索儿走了，让她去医院看看，这点碧旗要多说几句，主人这点很是受碧旗推崇，主人SM的时候不以性为目的，如果我是主人收了索儿这样的人，正值碧旗月事，还不每天享尽交媾之欢？我记得我初识主人的时候也是如此，也许我不了解男人吧。
第一百七十八章：原来我才是客人
恳谈会上我和主人谈心，说起了索儿的事情，主人说因为索儿让碧旗有了心态的地扭曲，对耽误了碧旗的调教和我说对不起，碧旗诚惶诚恐。
我对主人说主人不必估计碧旗的感受，我是来做奴的，没有理由要求主人。如果主人有多奴的意愿，我这里没有问题。索儿可以囊入主人麾下，但前提我认为主人是喜欢她而不是把她当奴看待。一个老板有一个秘书，他觉得一个不够用，满足不了需求，老板有权利再找一个，但如果老板要找个老板娘或者变为两个老板我可能会辞职。再做个比喻，一个家庭有一个保姆，变成两个保姆没问题，如果变成我伺候两个人，我不太愿意。
主人说：你刚来的时候，想想紫萱是怎样与你相处的？主人说这话有所指，估计是认为我对索儿的态度不积极吧。我对主人说：紫萱是来做客，索儿是喧宾夺主。主人说：对于所有人只有你才是客。
主人解释道：紫萱认为我是客，因为她早于我接受圈养，对于紫萱来说她认识主人多年，圈养在前，对主人实施的调教轻车熟路，所以你才是客，她比你早多了。对于索儿来说我也是客，因为她和主人同城，认识主人在先。对于主人来说我们都是客，碧旗更是客。
我说：以我为主体他们才是客，主人不能这样区分，主人问我，那主人也是客吗？碧旗没话可说，因为我不想在将来的某一天别人问起碧旗这些过往，碧旗说曾经有个我有过主人叫BU。通过反思才知道对于从属某人碧旗有既定的主观思维模式。奴的含义广阔，碧旗对于主和奴的定位确实有偏差。
接下来主人要求碧旗和索儿相敬如宾，要主动教索儿主人所调教过的东西，讲解主人的喜好、秉性。如果碧旗没有对索儿讲过，那么受罚的将是碧旗。索儿只是有时间或者周末节假日才回来，不能和我比，让碧旗安心圈养云云。我问主人我可以调教索儿？主人说只是告诉索儿该如何做，怎么做好就可以了。
碧旗懂主人的意思，只是点头，没有和主人说索儿给我讲过的事情。索儿有她的难处和处境，我会摆正心态。主人喜欢的就是碧旗喜欢的，请主人放心。
我主动要求如果可能要我做奴下奴，反正自己的所有面都要展示给主人，不如让自己放弃念想，刻粥求贱。“刻粥求贱”是我和主人的一段小故事，意思是刻意在门口趴着喝粥来表示自己的低级。
既然是奴应该有个名字，我替主人想了几个：
1、邢碧谨：（旌）（锦）（瑾），几层含义，其一主人说索儿下身比碧旗紧致，JIN有紧的意思，其中锦旗、旌旗与碧旗的“旗”字联袂，其余两字也是谐音。
2、邢碧双：（爽）（霜），顾名思义双奴、爽快的意思。
3、邢碧帜：旗帜的意思，在我之后。
4、邢碧菊：（剧）（具），索儿演过话剧，菊花、主人使用器具。如果叫这个名字，我准备以后叫她酱菜了。因为六必居。
5、邢碧索。。。。。
第一百七十九章：姨妈不能一起来
从没想到同好中这么多人才，有会分析事态的，有会测字的，有写小说的，有给碧旗发来自己调教照片的，有和主人认识的，有免费给碧旗提供失禁治疗仪器的，还有劝碧旗截稿甚至愿意资助出书的，让碧旗一天的惊讶。原来圈养行进期间会有这么多精彩的事情，感谢各位留言、写信同好，碧旗不能一一回复，一并感谢了。
早上起来，照着镜子，心想主人是喜欢浓妆的，碧旗也是在圈养之后才专研起了化妆技巧，但和长年舞台生活的索儿比起来，碧旗的化妆简直就是涂鸦。不管怎样，碧旗也是花了妆，梳了主人喜欢的高吊马尾辫。主人说喜欢看着奴梳着高吊马尾辫口交时辫子来回摇曳的样子。
今天周一，边压腿边看昨天网友“未名之主B”给碧旗邮箱发来了自己的小说《聂诗诗与岑建飞》，碧旗也乐于晨练的时候来阅读。
主人说他早上要出去办点事，一会回来，让我在家打扫卫生，要一尘不染。本来想今天和主人说下失禁的事，看主人挺忙还是没有开出口。主人说今后一段时间不准出门，碧旗还是知趣点，过几天再说吧。
主人走后，碧旗洗衣服，打扫家，就像一个陀螺一样紧张。主人见不得洗衣机的声音，也只有趁主人不在的时候抓紧洗了。索儿昨天拿来的一堆东西还在门口堆着，我腾出一个柜子，专门给她放置衣物。碧旗见到了传说中的C字裤，研究了一阵还是没研究透，好前卫的索儿哦。
果然还没有收拾完的时候主人回家了，一米之内左右伴着，给主人换了睡衣，沏好茶，请主人允许碧旗干完活计。主人说：剩下的活等索儿来了做吧，你做完她做什么？主人说的也是，她也该替碧旗分担点家务的哦。
主人让碧旗和索儿沟通下，来例假的时候错开时间，必要时使用注射黄体酮类药物，以便主人愉悦。主人是伟大的，神圣的，连这些都要安排。想起了闺蜜琪琪每次来月经都生不如死，她把月事计算精确到上午下午，已备“准备”疼痛。像碧旗这样的人不拘小节，除了怀疑怀孕的时候是不会计算日子的。
我对主人说：为了供主人玩弄而改变周期的奴，真是下贱。为什么我在主人面前什么身价都可以放下，为了迎合主人我在圈养面前什么都不顾了？我说这些是要彰显主人的伟岸。主人说：“千万别觉得自己下贱。奴不贱，贱的是调教出贱奴的主人”。
钱钟书在《围城》中说：“我们对采摘不到的葡萄，不但想象它酸，也很可能想象它是分外的甜”。索儿是不是主人想采又没能采到的葡萄呢？所以他也很喜欢收了她，满足主人特质最大限度的欲望。可能真是美人如玉贱如虹吧。男人是视觉动物，像索儿这样的很容易勾起主人的征服欲，我想日子久了，主人需要的还应该是碧旗，我觉得他和索儿的半圈养会始于“得不到”，止于“得不到”。
第一百八十章：乳铃的七个作用
主人扬扬手里的一摞子资料说：碧旗的人事关系终于有了着落，关系可以挂靠在T城的某个单位，T城这里的人事部门也说可以接收。一块石头终于落了地。先前碧旗打听过这事不是很好办，异地办理这些事情成功的可能性微乎其微，相信主人一定费了不少周折。
我估计每年的挂靠代缴费用在两万元左右，这些钱该怎么出呢？总不能让主人出吧？我不想让主人有负担。是不是择机和主人说说我出去工作的事？陆姐不是答应可以去她哪里上班嘛。不管怎样我离主人又近了一步，看来离开主人暂时是不可能了。
主人说怎么感谢主人呢？我当然是答应一切了。主人嘿嘿一笑说，今天继续黄金犬调教吧，这次不要让主人失望好吗？实话说怕是做不好，想说尽量去做的，又怕主人失望我的不肯定语气。
主人从包里拿出两副乳夹铃铛，陶瓷挂坠，看来是新买的。一副是我的，一副是索儿的，主人对索儿上心了。我挑了一副有绿颜色的递给主人，主人给夹上，说旧的声音太小，主人让我抖动一下，声音是比以前的脆。这东西虽说有塑胶包裹着夹齿，但夹起来比以前的疼。主人见我呲牙咧嘴，他说新的弹簧紧，夹几天会没事。自从圈养以来，乳头一直被主人捏来捏去，主人的手劲力道也越来越大，最近发现它会一直直立着，有结痂现象，胸罩戴上会磨地刺激的疼，虽然很少有机会穿内衣。
主人要求今后主人在家时碧旗要带上铃铛，他说乳铃的用处有七：
1、GPS定位，让主人知道碧旗的方位。屋子就这么点大，不需要装GPS定位吧。
2、可以知道碧旗是不是做了小动作。主人说，以后没让你乱动的时候听到了铃铛声可不行。
3、让身体左右心理，让奴处在敏感状态。现在我不夹这东西也敏感。
4、增加羞辱感。就算是吧，碧旗现在已经习惯了各种羞辱，对乳铃几乎无感。
5、培养有节奏的抖动。这是让索儿唱歌，我抖动伴奏吗？
6、便于扯拽。
7、修饰身体，让主人赏心悦目。
碧旗试验了蹑手蹑脚的走路才不会响，趴下慢慢爬不会响，戴上这个不让它出生不太可能，纯粹是找打的利器。主人喜欢屋子里像鬼魅一样走路的碧旗？这不是难为人嘛。主人看你不顺眼了，想收拾你根本不需要理由。
中午就这样叮叮当当伴着铃铛声给主人做了饭。可能是乳夹的原因吧，做饭的时候想着主人可能的黄金犬调教内容，不禁心跳加快。
午饭还没有做好，主人接到了陆姐的电话，说了挺长时间。主人挂了电话和我说，陆姐想“用”你一下午。
事情是这样的，中秋临近陆姐公司想送业务客户礼物，苦于人手少，她不好出面，周围的人大都挺忙，想起就碧旗比较闲吧，让我帮着她去几个敏感部门送点东西。陆姐也答应送了东西之后把我送回家。主人答应了。我想主人不是很愿意把我借出去吧，说好的黄金犬调教再次搁浅。主人可能碍于情面不好推辞，我想反正就是一下午，很快就能回来了。
第一百八十一章：帮送礼情节演绎
主人说陆姐一会路过家门口接上我走，我自己在厨房草草吃了几口，赶快收拾打扮，果然没一会陆姐电话来了，说在楼下等着。主人把我送下了楼，和陆姐寒暄几句，目送我离开。好像有四五天没出门了吧，很新鲜的空气。坐陆姐车没有拘束，陆姐说我脸色不好，我想是不是快生病了呢。
开始要送礼物的几个还比较顺利，基本都是陆姐打电话，知道对方在，然后差遣我上楼，我进了别人办公室按照陆姐教的话说：“我是某某公司的，一点心意，请您以后多关照”。可能圈养久了，看到男人都是S，大部分是没看清对方什么样子就把东西送出去了，不自觉的会沿袭主人教会的一些姿势。
其中有一个要见的某领导正在开会，在走廊里等了很久，快把墙上的企业文化背会了还没回来。大过节的不在办公室收礼，开什么会啊？最后没办法联系了领导司机，把东西交给了司机了事。看来是和社会脱节了，见了生人会脸红心跳害怕。说话嘴也不利索了，真不如让主人抽几鞭子舒服。
陆姐送我回家的时候将近七点钟了，可能是过节大家都在送礼吧，路上的车很多。我想起主人曾经说过：“奴不下贱，一个高贵的奴更值得去虐。奴要不断提高修养，唤起主的征服欲，沉睡奴的羞辱感。”可能主人的原话不是这样，但我似乎有点明白了，像陆姐这样身份的人，做她主人的时候一定会有激情有幻想，而陆姐一定会有地位差也会觉得更羞辱吧。
回到小区，敲门，家里居然没人，家里只有两套钥匙，一套主人拿着一套索儿拿着，貌似我进不了门啊。站在单元门口等了一会，看到主人远远的走来，要不是人多真就跪下了。哪怕暂时我也不想离开主人，没有安全感。回到家里跪着给主人讲了下午的过程和心态，主人笑容可掬地听完，他说：“现在你就是陆姐的职员，我是领导，你来送礼，演习一遍”。
我假装敲门，主人说：“进来”。然后我说：“我是某某公司的邢碧旗，过节了，我来看望下领导。”
主人说：“怎么看望啊？”一脸恶俗样。我说：“以后还请领导多照顾我们公司。”然后递上了礼物。
主人说：“怎么照顾啊？“说着站起身拉住我就猥亵。我也假意说：“领导，别，别，别这样，让人看见不好。”
主人恼怒的说：“这算什么看望？不让玩就滚蛋，明年什么工程都不给你们公司了。“顺势推开了我。
碧旗也假装害怕，故作扭捏的说：”领导，那你。。。“
主人转怒为喜，笑着说：”你们公司美女不少啊，上次的那个不好玩，这次派你来了啊？”我被迫的点点头。。。。。。
最后和主人ML的时候，碧旗几乎都进入角色了。可能好久没有让主人玩弄了吧，觉得很刺激。
事后主人说：这就是情节SM，将来在圈养后期会经常使用。
第一百八十二章：戴乳铃就像授勋
主人早上睡了挺久，大约九点多，陆姐来电叫主人外出了，主人也是昨晚才提及他与陆姐有点小生意可做。如果昨天陪陆姐送礼有利于主人，那碧旗会觉得自己还有点用处，不像现在吃主人的用主人的。碧旗觉得参杂了多重角色的朋友之间最好不要有金钱的瓜葛，免得将来连朋友都不好做。纯粹的关系似乎更能长久。我是不是很多事啊？
主人走后碧旗没了方向，不知道要干什么。快中午的时候，索儿来了，用钥匙开的门，当然她看到的是紧张跪在门口的碧旗。我两都尴尬，我见是她，站起身说：索儿，要不你把钥匙放家里吧，我有时候也用着方便点。她答应着，可还是把钥匙放在了手包里。
索儿是个没心没肺的人，转眼她就不顾我的不高兴，搂着我脖子问主人回家该如何侍奉。拿她没辙，主人有交待让我教索儿一些基本的东西，我大致说了主人几点看重的要素。
索儿给主人打电话说自己翘班来看主人，问主人几点回家？主人说半小时后回。我提醒索儿，最好不要给主人打电话，契约里有明文规定的，索儿不以为然。接着索儿帮我重新描了眼影戴了假睫毛，果然比我画的好看多了。曾经我和紫萱也曾有这样的动作。
半小时后主人如约回家，见到了我和索儿裸跪在门口迎接。主人颇为满意，主人搂着索儿，我则跪趴着尾随主人进了客厅。
主人坐在沙发里，主人指着我额头问：“索儿迎接的过程是你教的？”
我沾沾自喜地回答：“是，主人”。我觉得自己好有女S的范儿。
“那你说下索儿这个过程有什么毛病？”主人问我那我就说呗：“她跪的姿势不正确、她用眼睛注视主人了、她的头高于主人胯下了、她给主人打电话了，她离主人距离超过了一米，她见主人没有问好，她乳房没有贴地，她见主人没有露出笑容、没有吻主人脚面。。。”
说完，等着主人夸我眼睛犀利，可等到的是主人伸手给的几个大耳光子，打的眼冒金星，不知所以然。主人骂道：“你知道还让她这样没规矩？你是圈养的，这点道理都不懂？”我想主人是要杀鸡儆猴了，我看也奏效，气氛凝重，索儿大气不敢出，当然我的委屈比她大多了。
主人转头训索儿：“你是来做奴的，听到碧旗说的了吗？”索儿脑袋像捣蒜一样不住点头。主人又说：“下次你还这样小心点！”。
主人让我俩站起来，摸摸这个，弄弄那个，摸着两个光光的下身，说看谁的下身水大，可想而知，索儿早就泛滥了。挨罚的当然还是我，这次是象征性的。之后主人又拿出了一副新乳铃，亲自给索儿佩戴，说了给我戴时同样的话，不准摘下！看主人严肃的表情和索儿光荣的样子，那场面就像授勋，其实挺好笑的。
第一百八十三章：索儿胸部受刑记
最近在读饶雪漫的《斗鱼》，读到深处可以暂时忘记乳尖的疼，想起齐秦的歌《斗鱼》：“带着一身美丽的伤痕、终于你又剩下一个人、可知道曾被你打败的心、还留在你身后、我有烙着满身的创痛、不是轻易的决定、在生命中总会注定有一次次错误的爱情。。。。”哎，对于M来说，相爱与不爱或者被爱、虐心与虐身或者被虐都意味着受伤。无奈的角色。
索儿和我跪在主人面前，沉静在主人的注视里。主人叫到谁的名字谁就得抖动胸脯让铃铛响起来，当做答应。主人一定觉得这样的调教很有趣，实验了很多次才满意。
主人放行让我们做饭，做饭期间，索儿悄悄的和我说自己好兴奋啊，下面痒痒了。这孩子就是这样，挨打的不是你，你当然兴奋了。
索儿的其中一个乳铃弹簧紧，一直说疼，做饭的时候摘了下来，看到乳头有齿痕，难怪她说疼呢。她索性摘下来可就忘了再夹上了，我也忘了提醒，当她把饭菜端到主人跟前，主人一眼就看到了。
她自己也发现了，跑到厨房重新戴好回到主人身边，回来时嬉皮笑脸的说：“主人我忘了，下次一定注意哈”。主人伸出左手（忘了交代，主人是左利手）对索儿说，给我咬指甲，索儿不解主人的意思，但还是照做了，每个指甲主人只让索儿啃几下。啃完了，主人伸出手做鹰爪状，在索儿一个胸部抓了下去，见索儿皱着眉头似乎疼痛的样子，但没有那么剧烈的躲闪。主人抓了有十几下吧，再看索儿的右胸遍布抓痕，没一会就看到抓破皮的地方鼓起一条一条的棱，又过一会看到棱里会渗出鲜红的血迹，没一会便惨不忍睹了，整个乳看上去慎人，就像受了多大的刑罚似的。索儿老实了，再没多话。
主人让我趴在地上，拿起茶几的玻璃桌面压在我肩膀上，成了人体餐桌。主人军人出身，吃饭很快，我没坚持很久就获释了。
主人让索儿跪在他面前唱那英的《征服》，以前只在玩笑中提及谁谁跪好了给我唱《征服》，这次真的见识了真人版。索儿科班出身，虽唱着略带哭腔，但确实有味道。不想错过这么好的学习机会，偷眼看索儿，演员就是演员，高调门的时候会不自觉地扬手摆姿势，摇头晃脑的。主人拿着藤条，指指她微微抬起的胳膊，让她别乱动。估计她有职业病，容易投入，一个段落没完，放下又抬起来，没救了。如果主人能让她抖着铃声唱那就更好了。
索儿到来之后，主人以戏弄调教为主，比单独调教碧旗的时候程度轻了很多，下手也不算重。吃过午饭，主人看着我俩在墙角学狗吃饭，我毕竟有些经验，索儿弄的满地满脸都是米粒，主人也没怪罪。我去洗碗，主人单独对索儿训话，主人说你后悔来得及，我要的就是服从的奴，不是要的情人。估计索儿说不后悔之类的话了吧。
第一百八十四章：主人射在她体内
回到卧室，主人说接下来的过程很重要，关系到今后谁是奴下奴的地位。想起博友评论不情愿碧旗做奴下奴，碧旗觉得一来可以给自己低下的定位有利于在这样的环境中立足，博取主人欢心。二来，索儿毕竟临时做奴，主人大致喜欢她的应该是相貌和特长，满足所有人，也是好事。
①主人先是让碧旗分开两腿，让索儿用口舔。索儿看来比较重视这种等级形式，比较认真。这样的状态下，我觉得很羞辱，不能言状的感觉。轮到我的时候，索儿下身不是一般的湿，不夸张的说是在流淌，索儿是个干净的女人，我是不能忍受有异味的女人的。
②接着给主人口交。我只会用主人教导的方式进行，索儿的动作不描述了，学不来。继紫萱之后这是第二次和别人一起侍奉主人，想起紫萱当时在主人的授意下，对我每个动作都要做个评价。一会说深了，一会说浅了，一会说地方错了，一会说程度不够，我不知道我该怎么做，是不是也需要学着老道的样子教索儿呢？我想还是主人评判吧。
③接着给主人舔G，同样我也只会主人约定俗成的办法。至于索儿做的如何只能问主人的感受了。
④接着是舔脚。如上所述。
⑤ML的时候主人采用了女上式，索儿迫不及待的感觉，我被分配在结合部用嘴等待。索儿也做了和我同样的动作。最后主人射在索儿体内。
主人评价：①索胜，②旗胜，③旗胜，④旗胜，⑤索胜。3:2索为奴下奴。索儿撅着嘴，趁主人高兴的时候大呼不公平，她说碧旗姐姐圈养这么久了，当然会胜。碧旗也说了，索儿第一次就可以得两分，可见碧旗多么失败，宁愿做奴下奴。主人说给索儿一次机会，下次在比其他。索儿兴高彩烈。
之后索儿再次问起名字和契约的事，主人说名字只有圈养的才有，将来再说吧，索儿还想说几句，被主人重复的话：“将来再说吧”喝止住了。至于契约，主人说要进行删减。也会有仪式，和见证人，这是索儿争取名分的正当要求，可取。
之后主人布置了索儿为奴心态的三项要求：
①、语言的洗脑，经常诵读主人语录，反复高声，这点碧旗确实没做到位，和索儿一起努力。
②、身体的服从，完全按照契约所指，成为常态，这点碧旗正在努力做好，索儿处在初级阶段。
③、思想的追随，经常汇报反省结果，及时调整，这点碧旗处在领悟阶段，索儿处在盲目阶段。
索儿晚上得回家，主人不放心送她走了，回来后主人和几个网友聊天，我继续读博友文章。我问主人索取今天侍奉地奖励钢镚，主人回忆一下说：好像没射进你体内吧。我说：我故意让给索儿的。主人一挥手，说只有在体内的才给钢镚，这次的奖励不属于你。
第一百八十五章：主人曾写信给我
和索儿在QQ上聊天，说了挺多，她人性不坏，期间给我看了主人用指甲挠的自拍照，看起来很恐怖，和国外SM网站的套图有可比性。聊完已经凌晨四点多了，睡不着居安思危好了。
我经常想如果离开碧旗主人会如何呢？可能还有奴会趋之如骛，主人不是有我，可能笼子早就挤不下了。好主人不缺奴这玩意。
如果碧旗离开主人呢？我想我也不太可能脱离SM，之后可能会遇到许多形形色色的S，也会上很多意想不到的当，然后被骗床很多次之后重新找到一个主人，但我可不想用主人调教的成果来侍奉别人，那是对BU的背叛！
我发现我爱上主人了，可能是暗恋的那种，怀揣什么我说不清楚。换做从前我可能会给对象用个纸条写上些莫名其妙的诗歌偷偷塞给他。或者觉得自己伟大的像母爱泛滥般投怀送抱。但这种近在咫尺相濡以沫的暗恋实在恼人，没有了周围闺蜜帮你出主意，没有了参照物。有时会冒出你虐虐我吧，我喜欢你之类的怪念头。
翻开主人曾给我写过的一封邮件，主人说：
“我想你应该是个很不错的圈养对象，也应该有个很好听的名字，我认为像你这样的人，没有好的主人很可惜。忍着没给你回复消息，恐怕打扰你的宁静。和家人小聚的日子一定甜蜜温馨吧。
一直认为钓鱼岛是中国的，你是我的。有多少占有欲就有多累，看来是的。我最近还算轻松吧。但凡人活的够久，一生难免会遇到鳏寡孤独，自从上次心烦意乱决定不上QQ，接踵而至的是小奴的一个个离开。怨不得别人薄情寡义，天下没有不散的主奴，不舍归不舍，主因当然还是自己。
没有联系就真的没有联系了吗？以前没完没了的问安跪安短信怎么突然没有了呢？因为我没有去真正了解去珍惜她。实话说我放不下她，即使放不下我也没想着再去联系，因为我放不下还有她在时给我笼罩的气场，失去这个气场就什么也没有了。
我很害怕，能感到气场慢慢在变得稀薄，我害怕别人能从中看穿我，害怕有一天会呆呆的靠记忆活着，能想象到她竖起中指不屑于和我的曾经的样子，她会说你也不过如此。没有信仰的奴为什么要笼罩有主人的假象呢？因为我也是肉体凡胎，荫少樾稀，我还需要历练。所以劝离是我今年做的唯一一件积德的事。
我这里有套房子，最近收拾了，准备些笼子什么的，当做圈养室，等M入瓮。以前的圈养虐人也在虐己，想和你过段圈养有责任心的日子。至于人选，我是不会随便拿一段感情填补空白的。日子惯性延续，总归有一天会因为某个事件有变化或戛然而止。快些到来吧。”
我明白这是主人最后一次和碧旗平等地位交流，挺怀念的。
第一百八十六章：碧旗躲床下偷听
今天中秋节，主人说今天会有几个朋友来家吃饭，让碧旗收拾一下家，待会他会接索儿一起回家。中午让索儿和我一起张罗的做饭。想起家里缺了些调味品，问主人可不可以允许碧旗下楼去买，主人说他和索儿现在去买点菜，让我买去就是了。
买回了东西，见主人还没有回来，我想和主人开个玩笑，估计也不会有什么后果。于是藏起了鞋子，躲在床底下，等主人回来。
在床底下等了好久，都快睡着了，好不容易等到了开门声。听到索儿在门口叫：“姐姐！姐姐！我们回来了”。主人岁索儿说：“旗子出去买东西了。”主人让索儿把东西放在了厨房，两人进了房间。
我在床下大气不敢出，看到索儿的膝盖，她给主人跪下脱袜子，换家居服。索儿摇晃主人的脚丫，
说：“爷，给个名字吧。”口气略带撒娇，不知道她什么时候叫主人爷了。
主人口气不容置疑，说：“以后再说吧！”。
索儿又嗲嗲的说：“没名字今天怎么签契约啊？”
主人沉吟了下说：“今天不签契约，就是认主仪式。”
索儿又争辩了几句，说自己喜欢邢碧YI这个名字，碧旗不知道她说的YI是哪个字。她见主人没搭理她，也就不再说什么了。原来今天吃饭时要有个索儿认主仪式的。主人朋友来是见证。
接着两人在床上，嘎吱了半天，好像不是ML。索儿说：“碧旗怎么还不回来？”主人拿起电话与我联系，手机在桌上响起来，索儿说姐姐没拿电话。主人嘟囔着骂着碧旗，让索儿去收拾下菜，这时候再不出来估计主人要生气了。我在床下低声的叫了声主人，估计把两人吓了一跳。索儿翻身下床，掀起床单，看到我大叫：姐姐你在床下做什么啊？吓死我了。
我说让主人不惩罚我，我才出来，主人说了不惩罚，我爬出来。看到主人在床上躺着就像知道我在下面躲着一样，他用一只手支着床，拖着下巴，说：“好玩吧”？我没吭气。又说：“玩够了吧”。我知道要挨打了，赶快说：“您说不惩罚的，我玩够了”。主人只是抬起腿，用脚丫按着我的鼻子，骂了句：要不是过节决饶不了你。谁教你的这些毛病？我心想，要不是您收了索儿，我不会有这些毛病的。实话说，碧旗不排斥主人再收奴，不过这样的情况下，确实不利于碧旗的圈养，我想这些要瞅个机会和主人好好谈谈的。可能主人有主人的思维方式，我暂时理解不了吧。做奴的碧旗现在能做的不仅仅是迎合主人，主人更希望的是我能支持他。
主人和我说了今天请人吃饭的目的，碧旗在床下听到了的。
时间不早了，我得抓紧时间做饭，索儿显得比较兴奋，做饭心不在焉。一会找主人说句话，一会去卫生间捯饬自己。眼看11点了做什么吃的还没有着落。没办法主人只能在楼下叫餐了，其实我挺内疚，这些事情本来我可以做好的。主人想腾出更多时间给索儿筹划认主仪式。
第一百八十七章：索儿的认主仪式
不知道索儿和主人怎么阐述她的认主构思的，总之过程很复杂。碧旗先不描述一会慢慢细说。
送餐的送来三个凉菜，三个热菜，碧旗把自己关在厨房整理摆盘，等候主人朋友的到来。
家里不时的有人敲门，12点40多的时候，估计主人朋友到全了。主人是个心细的人，拿着那件绛红色的旗袍到厨房对碧旗说：“穿上这件衣服，穿上高跟鞋，到客厅来”。我想主人是不想让碧旗显得太磕碜，才这么安排的吧，今天我不是主角。
到了客厅，碧旗快速的扫了一眼，强哥在席、还有两个人一男一女不认识。强哥冲我笑笑，眼神有点内容。我低下头垂手站在墙角。主人给大家介绍我为：自己SM生涯中遇到的奴性最好的圈养奴邢碧旗！我有些诧异主人会这样评价碧旗。
主人介绍那一男一女。他们是主人圈中好友，主人让我和索儿叫男人“洪叔”，他年纪不是很大，主人要求这么称呼，也就这么叫了。洪叔瘦瘦的梳着背头，怎么看怎么像一个吸毒的，主人警告我别把洪叔叫成红薯。洪叔哈哈一笑，露出黄牙。他上下打量着我，冲着我说你好，说话的时候声音沙哑，像是一口痰在嗓子里转悠，很恶心。主人转到下一个女人，女人叫阿静，是个30出头的女S。她面无表情，夸张的骨感。介绍完来宾，主人建议等等陆姐再吃饭，原来陆姐也要来。
主人让我打开卧室的门，索儿从里面走了出来。她穿一身大红旗袍，头上盖着带穗的盖头（后来知道这行头是从剧团的借的），在大家的要求下，索儿自己掀起了盖头，她自己化了戏剧里很浓的旦角油彩妆，很难看出她是谁了。
还没怎么着，索儿自己已经把嘴巴咧到后脑勺了，一副乐不可支的样子。强子和阿静直说认不出这是索儿，洪叔好像不认识她，看来认识索儿的人也不少。
在主人的要求下，索儿再次高亢唱了那首《女驸马》。几曲唱完，陆姐姗姗来迟，说是有事还要走，于是还没吃饭便开始了索儿的认主仪式。
先是索儿三拜九叩，直呼自己名字，要认主人BU为唯一主人。承诺所要履行的一切。接着主人希望索儿能在做奴期间恪守诺言，放弃该放弃的，和碧旗友好相处，做主人称心的奴。碧旗很仔细的听了主人的话，主人说了“做奴期间”和“做主人称心的奴”两个关键词，既然是做奴期间就有不是奴的时候，和碧旗认主的时候主人说的是“做主人骄傲的奴”是有很大区别的，颇为欣慰。
陆姐观摩了整个过程，准备离开时拉了拉索儿的手，说“你认了个好主人，好好珍惜”。我把陆姐送到了门口，她抱了抱我，小声说：“难为碧旗了”。
可能大家都认识索儿的原因吧，主人没有让她做什么奴性的行为，只是让她挨个的敬酒，别人也是说些祝福勉励的话，过节的原因吧，大家没有在主人这里久留，喝了半瓶酒便散了。
第一百八十八章：我化的是崔莺莺
客人走了之后，主人把我和索儿叫到跟前，索儿按捺不住兴奋，手舞足蹈，她抖抖想象中的水秀，摆了一个姿势，捏着嗓子刚咿咿呀呀地唱了几句，主人皱着眉头耐心听她唱完。重申要我们和睦相处，主人担心什么吗？
我问索，怎么化了那么浓的妆？索说：我化的是崔莺莺。
《西厢记》碧旗看过，崔莺莺是西厢记里的人物，暗恋张生的相国之女，可能索儿没有想那么多，但她喜欢崔莺莺而且在这种场合想化身为她，有点意思。我开始想她把自己化成这样是想妆越浓就越不是自己，习惯了背后做奴。现在看来含义挺多。
其一，崔莺莺出身相国，举止得体，相貌倾城，索儿出身农村，她虚荣，从几次她不同衣着上的金属亮片能看出她的底蕴，习性浮夸。
其二，崔莺莺不满亲事，据理力争，索儿喜欢这个人物，一定是产生了共鸣。所以她想在生活中有变化，想有突破，认主也许是她对目前生活压力的一个缓冲。
其三，崔莺莺出尔反尔，让张生大病一场，深受其害，这个侧面索儿潜意识中会有。如果发生什么事情，碧旗会维护主人，索儿不见得会。
不管是什么，我替索儿高兴，她想化身为崔莺莺无外乎是想有个像《西厢记》一样的好结局，毕竟张生高中状元，两人最终结合了。不知道主人怎么想的，既然在众人面前办了这么一个仪式，说明主人想收她，她也想做奴，那碧旗就做《西厢记》里的红娘好了，比起主人能收一个想收的奴。碧旗奴性再好也是陪衬，我不是傻子，懂得今天中秋团圆的含义。
晚上，三人在楼下欣赏难得一见的圆月亮，主人说八年之后才能能看到，是啊，碧旗的家就在这里，索儿的家将来也可能也在这里。
晚上主人把我和索儿关在了一个笼子里，主人让我们互相熟悉味道。
笼子空间局促，我和索儿只能蜷着腿互相半抱着才能睡下，虽然索儿一晚上睡得像一只安静的猫，但今天早晨起来胳膊还是被索儿头压的很疼。昨天我和索有分工，她嫌碧旗做的早饭油腻大，那么她来做早餐好了。碧旗要早起锻炼的，我悄悄的叫醒了索，让她准备起床做饭了。我们正准备爬出笼子，主人也醒了。
知道索儿今天还要去医院，主人让索儿侍奉一会主人，安排我去做点挂面汤。都做好早饭了，主人那里还没有结束。听到卧室里主人不住的调教索儿姿势的问题。话说索儿的叫床真是惊天地、泣鬼神，我都害怕邻居会投诉。我想索儿还要出门，那就让主人多调教下她好了。
九点多钟，索儿拿了一份空白契约出门了，和我一样，主人要求分阶段背会这些内容。针对索儿的情况，主人还对她有其他的一些特殊要求，比如：在她大腿上写了字（什么字碧旗没看见），要求下次见面必须清晰可见；每天发裸照；不准清除手机内容；身上现金不准超过10元；禁止饮酒；服用避孕药物等更多的行为约束。针对不同的奴，主人会有不同的方式调教的。
第一百八十九章：绿蚁新尝转情伤
---对主人收奴有感。
越来越深刻体会到主人最初的话，圈养不是SM浅显游戏。从尽可能完美的层面上去实现它需要太多的主客观条件。为奴是一条艰难坎坷的道路，尤其对一个奴来说，不只难在身体的痛苦，更难在内心的挣扎。
在潜意识里碧旗是个追求完美的人，在现实里这种追求太苦太累，在圈养里这种追求越纯粹，也越接近完美吧。，怎么做才能被主人认为你是一个真正的奴？在为奴这条路上走下去，快乐、享受应该不是唯一的指引。那么还有什么能指引碧旗呢？是信仰？这个说法太形而上，难以捉摸。是操守？我不知道别的奴是如何走过去的，以前以为自己想透了，现在却满目迷茫。
主人也希望碧旗完美，我学不会像大多数M那样，起身为友，可以和主人随意开玩笑，转取中庸。这样活着不经济，对不起自己，对不起圈养，对不起主人。在SM的世界里，对碧旗是失去自我；对主人是责任太大。
索儿认主之后，我突然发现一个问题：所有的人都会认为女奴到了比较高级的阶段便没有了个性，这是大众眼中公认的奴性。这是主人需要的奴吗？这是奴应该具备的吗？
无个性似乎成了奴必备的秉性，我原本觉得奴也有鲜活的性格。她们成奴之前原本有不同的阅历、品性、人性。在成为奴之后，似乎全部都泯灭了。主人存在的目的就是扼杀你的各种个性，打磨你的各种任性，塑造你的各种奴性，是我的想法有问题吗？如果奴没有了各自的分别，那奴与奴岂不是可以随意地在多个主人之间换来换去？主人身边岂不是有了无数个邢碧旗？难道这种主奴的完全无界，才是主奴的最高境界？或者这样来理解，相对主人而言奴是多样的，有了奴性，可以随意揉捏？
做奴的最高境界，是不是由“有我之境”进入“无我之境”呢？王国维在人间词话里讲：“有我之境，以我观物，故物皆著我之色彩。无我之境，以物观物，故不知何者为我，何者为物。”现在的我，就是沉溺在“有我之境”中吧，一直都是以自我为中心地感知主人，感知未来，感知SM。我甚至都不知道，在这个过程中，主人有没有在碧旗这里得到一些快乐和轻松呢？
奴的“无我之境”，应该是她的心里眼里只有主人，主人永在她的举头三尺之处，而现实中没有她的存在。奴的生命，只存在于主人给她创造的这个世界里，只在主人的掌控中。
我想，一段值得追求的SM关系，应该是充满生命力，富有创造性，具有感发力的，应该像一首流传千古的诗词，值得人品味一生。
李清照在中秋节悼念亡夫写道：“天与秋光，转转情伤，探金英知近重阳。薄衣初试，绿蚁新尝，渐一番风，一番雨，一番凉。黄昏院落，凄凄惶惶，酒醒时往事愁肠。那堪永夜，明月空床。闻砧声捣，蛩声细，漏声长”。快重阳了，主人也尝尝绿蚁美酒。
越来越觉得SM这个东西太诡异，主或奴，某一方自私起来，对对方都是一个沉重的打击。宛如下雪天开车走上坡山路，快不得慢不得，稍有不慎，就万劫不复了。主人，你要拉好我，留下脚印给我，踩着你的脚印，我才能走得稳，然后，迅速跟上你的步伐。
第一百九十章：选择不说对不对
有两件事碧旗几天来一直萦绕，不知道该不该说。说了怕主人以为我嫉妒，争风。不说碧旗不想违反对主人无话不说的承诺。
一件是，我曾发现在索儿曾经偷看主人的手机，因为主人忌讳这个，所以碧旗留意了，昨天认主第一天我发现她又在翻看。
另一件是，我有充分理由怀疑索儿可能另有男友，且两人关系已经很近。思谋再三，我选择先不说，在主人各种约束下估计她也不可能再有机会了吧。从她认主的态度上看，我觉得她之后不再对其他人有什么想法。碧旗是这样的，如果我身边有主人，有SM的东西，我会对其他人事没有兴趣。
或者碧旗私下和她说会更好一点。
早晨主人在索儿身上已经尽兴，我想今天主人不会有调教了，但当主人发现碧旗忘了带乳铃，惩罚接踵而至。
主人拿来文具夹不由分说夹住乳头，这种夹子夹可以用恐怖来形容，是刑罚不是惩罚，痛不欲生。没一分钟我就坚信乳头废了，这时候觉得黄金什么的还真是赏赐了。
主人在门把手上栓了一根绳子，系在夹子上，让碧旗后退，使用外力拽下来，结果可想而知，皮脱掉一层，有渗血。
主人要求碧旗要纯粹，不允许有任何瑕疵。所以碧旗稍有疏忽，就会扣上各种帽子。前文说了，主人喜欢用针，用针在左边贯穿一针，穿过的一刹那失禁了，但不严重，主人没有发现。接着右边也没有幸免，然后主人又用细绳拴上了铃铛，浑身颤抖，怎么也停不下来，铃铛也响个不停。主人停止了惩罚。
不知为什么，抖个不停，实在是不行了我问主人要了杯水喝了，假装咳嗽吐了几口，掩盖住失禁的水渍。我不想让主人扫兴，自己的毛病在主人不调教的时候再提也行。
之后吃了两块巧克力慢慢缓过来，主人说下次如果还是忘记，会用火烧乳头，撕去表皮，涂抹辣椒的方式惩罚，听起来就能让人眩晕，怎么敢忘记？主人说这些是吓唬碧旗，他已经吓唬过很多次了。主人严厉但没那么残忍。
主人训话：冬天即将来临，圈养也近百天，今后要强化训练，在百天之内达到以下要求：
犬奴：一种犬形基本塑成。
厕奴：可以简单黄金，养成侍奉习惯。
床奴：掌握契约五种技能。
其他奴型继续加深，加量调教，主人有种恨铁不成钢的意味。
第一百九十一章：恼羞了才能成怒
主人知道碧旗睡得很晚，大早上用藤条敲打着笼子，叫碧旗起床。偷眼看了一眼墙上的表，五点一刻。昨天写完日记凌晨四点了，充其量睡了一个小时。主人说碧旗起床磨蹭了，没有了开始军训时的雷厉风行，让碧旗把手伸出笼子，隔着铁条绑住。然后抽出了笼子里的被褥，膝盖跪在铁条上。主人说不想出来就别出来了，说完用铁链子大锁锁住了出入的小门，一关就是五个小时。
主人一边看电视，一边不时的监督碧旗的姿势。期间为了碧旗不至于瞌睡，使用了风油精、水泼、噪音，就差开睑器了。法典混乱年代拷问女犯也不过如此吧。估计在十点多的时候，可能是睡眠不足的原因吧，碧旗觉得受不了了，身体有点吃不消，头晕目眩，汗珠滴答往下流，还是像昨天一样浑身抖个不停，不会是昨天落下什么后遗症了吧。
越想越怕，还是把主人叫到跟前，求主人怜惜的放过碧旗这一次。主人见碧旗说话都在抖，于是把我解开，放在了沙发里，还打开了电暖气让碧旗暖和点。
十一点多，索儿来了。见我这样，毫无奴性的指责主人说：碧旗早上要晨练，白天被调教，晚上还要侍奉，根本就没有时间休息，铁人也受不了啊。主人被索儿说了几句，脸上有点挂不住。看来只有我能打圆场了，我躺在沙发上拉住索儿的手说：“我没事，主人没错，是我起床磨蹭了”。说着我坐了起来，拿起放在茶几上的四个乳铃对索儿说，快戴上这个，昨天因为这个我可被收拾惨了。
我们说话的时候，主人悻悻的进了卧室，索儿一吐舌头，悄悄的说：老头生气了哎。我则骂她没规矩，以后叫主人，不准叫老头。索儿嘿嘿笑着，探出身子看下主人在做什么，她说主人正在给笼子铺褥子呢。
我带索儿指认了属于她的衣柜，和她说，以后来家里把衣服放在衣柜里，主人喜欢家里干净，不要乱扔东西。来家里就不要穿衣服了，养成习惯。索儿听话的脱了衣服，戴上铃铛和我到厨房做起了饭。
做饭的时候，看到索儿腿上主人的涂鸦，想幸亏没有和主人说关于索儿偷看主人手机和她有男友的那两件事。不然索儿会不会很恨我呢？用做饭的空挡，我对索儿说：以后不要看主人的手机，主人看到了不好。索儿一愣，像是想解释，停了一会说：知道了姐姐。
我不知道该不该再继续往下说，看到米饭也快熟了，于是又和索儿说：“碧旗知道你和一个男的关系很好，我不管你的私生活，但希望你和主人在一起就不要再和别人来往了”。索儿听了有点着急，“姐姐是这样的。。。”我捂住了她的嘴说：“不要说了，他是谁也好，不要再来往了，别说让主人知道了，让姐姐知道了也是不行的。再发现姐姐会和主人说的”。
以碧旗的经验，如果你发现一件事但不确认的话，和她说的时候她会“羞”。如果事情不是这样的话她会“恼”，如果你说的事情是她隐私，她会“恼羞成怒”，如果对方恼且羞并成怒了，那么你听说的事情就一定是事实了。做老师的时候，碧旗对学生试过多次，屡试不爽。
碧旗说完，看了索儿表情，我知道事情的真实程度了。
第一百九十二章：因为失禁去就医
主人检查了索儿的涂鸦和身体其他情况，让碧旗教索儿主人教过的一些犬奴动作。就这样主人吃饭，欣赏着我教索儿。
一个小时之后我们吃了主人的剩饭剩菜。我洗碗，索儿和主人腻了一会。她下午有排练先离开了。临走主人让她交出了家门的钥匙，说这里不是想来就可以来，想走就可以走的地方。来时要拜谒，走时要感恩。
索儿走后，有些咳嗽，发现似乎失禁严重了。和主人说了近期的身体状况，主人没有犹豫，说有病早治，于是开车带我去医院。
路上主人给一个医生打了电话，到了医院发现是一家妇科专门医疗医院。那个男医生看起来很忙的样子，是个坐诊大夫，不知道是看什么科的。挺奇怪的，妇科医院的男医生数量还不在少数。我想如果我得了妇科病什么的，是绝对不允许男医生给我诊断或治疗的，多尴尬啊。
可能职业病的原因，男医生看到主人收起对病人的冷峻面孔，笑容可掬起来。起身和旁边的实习小女孩打了个招呼，把我和主人带到了泌尿科，他和坐诊医生说这是亲戚云云。
做了尿常规没有问题，还需要做分泌物检查，有点不想别人看到隐私，分泌物和失禁有屁的关系。主人说既然来了查查也没坏处，有熟人办事效率就是快，没一会结果就出来了，医生说像我这样没有生育过的属于偶发，比较少见。
医生写着：“尿失禁诱发动作多见，压力性尿失禁”。需要住院进行物理治疗。物力治疗需要住院吗？以前就听说这样的私人医院是会狠宰病人的，我们看上去很肥？
我觉得医生没有仔细给看，庸医狗屁不懂。主人又带我去找了那个男医生，男医生很负责的给泌尿科医生去了电话，结果可想而知，对方吭哧半天，说不住院也可以。
既然来了，我想让医生看看乳头皲裂的问题，主人和碧旗去了男医生的诊疗室，我脱了上衣，请男医生看看碧旗蜕皮的乳头要不要紧，男医生见得多了，看了看我，看了看主人，说多久了？主人没回答盯着他看，他似乎明白了，哦了一声开了点软膏什么的让回家定时涂抹。
为了保险起见，主人又带我去了一家三甲医院，挂了专家号，老医生看了我一眼，问了年纪和生育否，知道答案后，什么化验都没做，然后说：没事，回家吧，注意卫生，每天尿的慢点，提肛缩阴就好了。啊？这么简单就看完了，连药都没有开。
回来的路上，主人给和我说起那个男医生，原来他也是同好。这个人群好壮大啊。主人说男医生是外科医生，不少同好有问题都会找他帮忙，人家毕竟专科，施虐行为更加专业些吧。还说起离开医院时，男医生对主人说今后虐乳隔段时间进行，经常虐会乳头乳腺会坏死。
我记得以前也认识一个做医生的S，拽的很，似乎有无数奴，有很多奴趋之若鹜的追随，像是追随的职业不是人。主人说圈内确实需要医生这个职业的人存在。
第一百九十三章：等病人撒手人寰
索儿来电话，说她老公可能不行了，需要主人去帮忙，请主人尽快去医院。
索儿老公患病已经有段日子，但真的听到这个消息，我还是一阵眩晕，这是父亲去世留下的后遗症。索儿家不在T城，不知道她朋友多不多，这时候叫主人去起码有个主心骨，有个心理支撑。
主人迅速换好衣服，他觉得我去可以帮点忙，于是我们匆匆收拾一下赶奔医院。
去了医院，病房过道走廊密密麻麻站了一堆人，估计是男方亲朋好友。人们互相说笑、递烟、聊家常。很多场合碧旗都能看到这样的人群，谁死谁活似乎和他们关系不大，结婚和丧事一样的表情。人有时候冷漠的可怕，根本是在等病人撒手人寰，没有人对索儿这样的直系亲人表现出哪怕丝毫地怜悯。
索儿看到我和主人来了，点点头默默注视一下没说什么，我坐在索儿旁边，紧紧抓住她的手，看着她煞白的脸不知道怎么劝慰。
索尔被叫去忙后事去了，走廊里主人说起索儿，她结婚年龄很早，一直没有孩子，婆媳关系紧张，她在家里基本没有什么地位，老公有外宅在外有孩子。这些索儿曾经给我讲过，我同情索儿，也同情那个小三，更同情那个孩子。主人又说，索儿老公在自己病了之后，把家里的企业、财产全部转走，积蓄大部分留给了孩子，患病之后小三不管不顾，而索儿还在卖艺、工作用力的帮他治病。
正说着，那边传来了争吵声，果然是索儿在和男方家人在口角。人还没死就开始争执起来，护士几次让不要在医院喊叫。我听不得听别人吵架，心紧紧的，喉咙卡着东西，心悸。除非人现在就死，不然谁也没能力阻止索儿和他家人的争执，他们明显对后事意见相悖。走廊变成了拳击台，对方车轮战，你一拳我一脚，索儿舌战男方家人，渐渐力不可支。可我们又不能上去，干着急。
索儿挺可怜的，一副我今天也不活了的样子，不依不饶的和他家人辩理。虽有些狰狞，但在理内。这些家事我们插不上话，主人几次欲言又止，只能看索儿争执的累了给递杯水什么的。因为他是主人，所以他是负责的男人，主人挨着索儿，我挨着主人，我们能做到的也只有这些了。我和主人在这里除了索儿谁也不认识，也挺尴尬，走也不是留也不是，站在那儿尽可能的给她撑撑腰吧。
已经凌晨了，人还在弥留，估计一直挣扎在生死线上，医生说准备后事吧，只要撤掉呼吸机人就没了。主人问她准备什么时候彻呼吸机？索儿对主人说，早上吧。你什么时候能来？大有主人来了马上就让他死的感觉。主人忙忙摆手，使不得。
主人答应明天一大早再来，让她随时打电话。索儿不太想让主人走。
第一百九十四章：主人持方天画戟
早晨，主人很早起了床，我知道主人放不下医院的索儿。自从收了她之后，主人变的事情多了起来。可能索儿事情多吧，她总是有求于主人。
我的角色当然要比主人还起的早了。我不知道索儿这种事情是不是适合我去帮忙。主人说去吧，给她点力量也好。主人很善良。
到了医院，一片哀婉，估计是人没了。人生苦短不免唏嘘。
我没有看到索儿，又不敢凑到跟前，看来这里我帮不上什么了。主人说顾不上我了，让我去网吧呆会儿吧。去了网吧，发现需要身份证才可以上机，我的证件早被主人没收了。说回家吧，一没钥匙，二没钱，三不认识回家的路，发现没有主人我无法生存，可能主人就需要我这样。
不想给主人添乱，可又没有办法，只能回去找主人，主人和我一起去了索儿家里。大门口黑色纱幔照着那人的遗像，很多人在上香鞠躬。有家属递给我和主人几只香，主人没有点着，把香放在了桌子上拉着我进了里屋。没看到索儿在家里，倒是看到了主人说的小三和那个孩子。孩子很可爱，披麻戴孝，他们才像是这里的主人。
主人怒不可遏，这算什么？打听到索儿在火化场忙活，主人驱车和我又赶赴那里。再见索儿，她已经到了随时需要人照顾的地步了。
我以为人心是善良的，因为所有人都在劝慰索儿节哀，劝她回家休息。哪知是因为小三带孩子要来火化场了，她想见男人最后一面。劝正妻离开图外人方便真是不合适，主人终于按捺不住了，对周围的人大喊：“别劝了，她哪儿也不去，就在这里。”周围的家属安静下来，看着主人，主人指着索儿说道：“你们照顾活人还是死人？她才是他的老婆！”亲属面面相觑，有的在反思自己的行径，有人点头称是，有的在低声嘀咕这个男的是谁？我站在远处听到有人说：“这是他老家的哥哥吧？”
于是劝慰的人都不做声了，我当局外人似的在边上站着，有人说：她带孩子来了，怎么办？我顺着人群看去，果然女人戴着孩子远远站在门口，有人拦住了她们说着什么。我放佛看到主人手持方天画戟般站在索儿旁边，犹如金刚，近身者，斩！迎合外宅的人终究因有所忌惮，没有近前，那女人也终究没有见死者最后一面。
主人毕竟不是索尔家人，能帮的多是心灵和道义层面。主人见我们帮不上什么，叹声气，先带我回家，等索儿的消息。一路上主人反复告诉碧旗回家的路线和每条街道的名字，告诉我方位和地标建筑物，以备不时之需。这时碧旗像个迷路的孩子，主人更像长辈。
黄昏的时候，主人在家独自看着电视，衣服也没有换，他无心调教，可能在心疼索儿的处境。碧旗明白主人心思，这时候主人不太需要人在身边。
最终他没能按捺住，说去看看索儿。晚上没有回来。
第一百九十五章：领悟到痛并快乐
这几天想了很多，索儿这就开始守寡了。先不说丧服奴隶之类的情节，索儿之后可能会居无定所，无处可去。主人霸占索儿看来是必然趋势。如果这样是长期行为的话，碧旗需要和索儿争一争主人了。
和索儿比起来，碧旗没有什么优势，唯一可做的似乎只有隐忍。我想抽个时间和主人谈谈，碧旗有危机感了。
最近总是喜欢胡思乱想，一直在隐忍身体的欲望。之前不是这样子的，看情色小说电影都会有强烈的感觉，想自慰。想起以前和主人去情趣店里，老板说男人总是觉得女人自慰是对自己能力的挑战，女人则认为是性的补充或延续。
一大早，主人回来了。我跪在主人脚下给主人请安，主人一脸憔悴胡子拉碴。主人一定是在外面有感而发，捧着我的脸深吻了额头。记忆中主人吻过我三次。一次是虐的重了，一次是我生病了，这次是为什么呢？
碧旗觉得主人心里有事，作为奴，我觉得让主人排遣心结的的方式，应该是让他发泄出来，而不是侍奉般的迎合，不知道这样思考是不是正确。回到卧室，我给主人宽衣，顺手解下主人的皮带。
对主人说：“请求主人鞭打碧旗”。
主人问缘由，碧旗说：“最近思维变得极端，想自慰了。知道碧旗淫贱，希望主人能纠偏”。
主人很坦然的说：“意淫的是你的思想，少想多做就好了”。并没有拿鞭子的举动。
碧旗大胆的又对主人说：“我怕和索儿分享您的调教成果“。
记得碧旗看过一个电影叫《怦然心动》，里面有句台词”Sometimes a little discomfort in the beginning can save a whole lot of pain down the road“. （有时起初的隐忍可以避免一路的疼痛）。 圈养以来，追随主人，以前从别人的美好故事里，偷得了一分愉悦，到现在自己真实的圈养，梦想以让人信服的角度照进了现实，简单，不掺杂质的SM行为让碧旗踏实做奴。
我知道SM会有紫萱、索儿、陆姐这样的人在萦绕，甚至会有多奴、黄金这样的事例在发生，这些都可以接受，但碧旗觉得自己心态在变，变的心乱、害怕、无章。我知道主人的调教是有序渐进的，碧旗请虐是想让主人给释惑。
主人听了说：”你有思想，所以驾驭起来困难些。索儿的事不需要你操心。这里是现实的圈养，不是争宠的后宫，索儿不是我的奴，你也不是宠物，我可以陪你走一段，也可以陪你走一生，舍弃自尊才叫爱”。主人的语气平缓，飘然入定，但碧旗听到了终于有了的威胁成分。
碧旗想主人是了解自己的，最近思维活动大于身体力行。主人觉得这种思维值得一虐，他说：“拿藤条过来！”可能皮带已经不足以代表碧旗的过错了吧。
主人鞭打时是不喜欢奴喊叫的，他说过分渲染了虐不好。主人使了可能有五六分的力，因为感觉比以往要痛，很奇怪的感觉，可能是求虐的原因，碧旗第一感觉到了痛并快乐。不知道是失禁还是其他，水流的一塌糊涂。一边鞭打碧旗一边心里背着主人的七十二字：主人是伟大的、神圣的。。。。好像鞭打的不是自己，是遏制的欲望和有棱角的奴性。
其实SM本来就是一件乐在其中却不知情，离开了满是感伤，回想起来又满是激情的事情。
第一百九十六章：像初吻一样吻菊
鞭打结束，凡能流水的地方都是湿的，主人说那就开始黄金犬训练吧，主人喜欢在碧旗欲望难填的时候来些重度调教。
主人让碧旗搬出了那个镂空的便携式坐便器，我知道这就开始黄金了。
老规矩，身下铺了干净浴巾，脸朝上躺在坐便器下面，随着主人座在上面光线暗了下来，满眼只有主人的屁股。我以为主人会很在乎我的心态感受，可主人只说了句：张开嘴，对准位置，就专心的玩起手机了，全然没觉得我的存在。
座了几分钟，主人似乎没有便意，他让我允吸。我用两只手抓紧便器的两端，让头抬起来才能探着主人屁股，枕部没有支撑，舌尖探着，做起来很费力。主人放下手机，拿来三个枕头一个抱枕，塞在我头下面，这下好了嘴紧紧贴着主人屁股，我心想这时候可别出来黄金，我倒是没啥，洗枕头可是个大工程。
主人继续让我做允吸的侍奉，他说我做的不够好，没有感情的侍奉不如不侍奉。
主人开始教碧旗如何菊花侍奉要领：“要像和初恋男友初吻一样地投入感情，要一试二尝三舌吻，欲说还羞，吻去香留”。
碧旗真的开始回忆初吻，尝试着主人要求的要领，想着投入的去侍奉一次看看主人什么感受，自己什么心态。我觉得我真的投入了，用初吻的感觉舔肛能不欲说还羞吗？
主人享受了一会儿，觉得还不够，让碧旗加上感想和口赞。
主人将每个吻菊分解成“嗅闻、唇触、舌舔、激吻”四个感情阶段，并将四个程度用不同的心理感受诠释。主人说嗅闻是爱慕的吸引，唇触是沟通的前奏，舌舔是互通的表现，激吻是欲望的绽放。碧旗尝试按照主人的思路进行，羞辱居多。
主人要求口赞，酝酿了许久，也只是说出“我爱主人的屁股”之类的肤浅感受。主人在上面被碧旗逗乐了，他开始让碧旗发挥写作时的联想，一句一句教碧旗该如何口赞。后面的话羞于启齿，极尽羞辱之事，还是不写了，此处省略300字。
主人终于饶过碧旗，撤下枕头，一堆东西落下来，又一堆东西落了下来，主人这是多久没黄金了，好多，直到眼睛也被黄金蒙住。主人蹲了很久，用卫生纸擦了，扔在我身上，然后拍了照片。
主人站起身让收集了黄金，要求吃一口学一声狗叫以便黄金入口。主人还算耐心，让碧旗想象是怪味榴莲、臭豆腐或糖稀制品。下咽是很艰难，吃一口能吐三口。总之没吃下去什么，主人没有惩罚，说“慢慢来”“不着急”“习惯就会好的”之类的鼓励的话。
还是没能“饕餮”一回，觉得愧对主人。主人说：黄金犬不可能一日养成。适时会找以前的圈养奴来给演示一下。碧旗也真的想见识一次。
主人说这几天可能会不在家，让碧旗在家里好自为之，不然会让别的S暂时来“照顾”我。主人又在说笑，意在别让我把自己太当回事。
第一百九十七章：犬奴调教十一层
主人说估计在过几天后将会和某同好来此犬艺比赛，我很好奇某同好会是谁？主人还有我不认识的朋友吗？主人说根据比赛规则，届时输的一方将转让奴。主人停了一会又说，当然不会是真的转让碧旗，但输了会有相应的惩罚。虽然比赛只是个SM地玩法，但希望碧旗能好好训练和表现。
一天主人都在犬奴调教，想必常看博客的都已经知道了主人的手段和调教方式前奏了吧，这里碧旗就不一一赘述过程了。今天的犬奴调教没有什么特别的新花样和玩法，主要是犬交调教。主人说马上碧旗可以进行犬艺调教了，所谓犬艺调教是犬奴调教的升级版，加了些训练感知的东西，后文细细描述。
这次主人在笼子上绑了一个和臀部高度相当假殖，命令碧旗给假殖口交，说是碧旗争取来的奖赏。碧旗照做的时候，偷看主人鄙视的目光，顿觉得自己在为奴的沙坑更深一层。
接着主人让碧旗趴下，调转屁股后式插入假殖，他要求全根末入，要求要听到插入的水声和撞击声。碧旗感觉生硬，需要拟人化，再说自己也确实没有淫到那种地步，当然也就没有让主人听到想听的声音。
主人显然不悦，让碧旗口、肛，阴三口轮流插入假殖，每次五下，换位要求一秒，碧旗如实进行。用肛是碧旗短柄，主人没有好好开发过，每当轮肛插入的时候，总是慢半拍，无奈主人省去这个环节，让碧旗口阴并用，顺时针交替进行。
从轮替5次递减为四次、三次、两次、一次，要求加快速度时，我觉得就像A片快进一样，几个来回便头晕目眩了。等主人要求静止下来，浑身是汗，看到主人都是转的。很有趣的现象，是脑垂体突然变化导致的吧，当主人要求逆时针再进行如此交替的时候，自己会突然倒地，不是眩晕是突然失去平衡，无法继续。
我一直收敛情绪等着主人的临幸，想攒着激情在主人身上释放，可主人不屑于与我，主人用假殖插着碧旗爬行转圈，觉得自己下贱极了。
调教起来时间总是过得很快，蹒跚给主人做了午饭，午饭后主人看电视新闻，我充当脚垫，乳在主人脚下任意变形。主人边用脚趾猥亵，边对碧旗交待一些新要求：
1、有主人的房间进门脱鞋，出门倒退，不准屁股冲着主人。像是古时宫廷的礼仪。
2、契约中增加户外调教、黄金调教章节。删除主人首肯才可以如厕段落。增加多奴调教时碧旗的职责和义务。共三章38条，三千多字，限期背会。
3、主人在圈养碧旗100天的时候将会请人穿阴环。如果形状不合适可能会有割去大Y唇的小手术。手术由先前见过的那个外科医生执刀。
明天主人要参加索儿老公葬礼，我给主人刮了胡子，主人找出药膏，让碧旗在屁股上抹抹。
第一百九十八章：索儿心态难捉摸
早上五点被主人叫醒，今天要参加索儿老公的葬礼。碧旗高中毕业以后就是独立生活，第一次参与这样的活动，主人让我穿黑色衣服，从来到主人这里还没有添置过衣服，只找到黑裤子，上衣没有深色的，临时凑合吧。
今天我的工作是看好索儿扶她进出灵堂。索儿再不济也是正室，门面上还是需要她在。
T城是典型的北方城市，风俗和碧旗老家看起来很相似，据说这种事例索儿是不允许出现的，她应该在家呆着，但谁也说不过她，她执意到火化场。我没问什么原因，估计索儿想如果她不去，那小三会扮演主角吧。其实没必要的，今后的路天各一方，互不干扰，没必要争一时一事。
随车队到了火化场，一堆人随着尸体到了焚烧炉门口，等着骨灰出来，索儿周围全是男方家人，主人时不时走过来看看索儿，又不便说什么，直嘱咐碧旗看好她。
我听到别人议论索儿，他们说主人是索儿的娘家哥哥。还有人说索儿分得一套房子，其它什么都没有了。要知道他老公有几个工厂，是家族企业的传承人。
骨灰出来了，索儿没有哭，小声对碧旗嘀咕着，我来就是要看看他是不是真的死了。我啊了一声，悄悄地说：他真的死了。索儿说：那我就放心了。看来我们都认为错了，索儿现在充满了仇恨，没一点不舍，反而快意满满。
在葬礼上我见到了不少认识的人，强子、陆姐、洪叔、阿静都来了，听主人说大家都是为了给索儿撑门面来的。整个过程没有什么可以描述的，看出来索儿是真的伤心。
从火化场出来，到了饭店，我们坐在一个桌子上，丧主回请大家吃饭。听主人说桌上其他的几个人也是同好，只不过大家互相不熟悉，有的只是知道网名而已。其中一个看样子是女M，目光相遇的时候，她冲我笑笑，我也客气的笑笑。我偷偷问主人这女人是不是女M？主人说是陆姐的女儿，我惊呆了，她的孩子这么大了？难怪强子和陆姐好像是陌生人。
席间索儿来桌子上给大家敬酒，主人起身拍了拍她肩膀，索儿一天没哭，现在倒是抱着主人泣不成声，引得周围的人侧目。我站起身拽过索儿才把主人救下，索儿抱着我，我们互哭了一会儿，也就没事了。
洪叔喝多了，这种场合不太合适，他拍着主人的肩膀说：你小子，捡了一个好奴就算了，这又捡一个。哪天我们交流一下。我觉得是酸葡萄心态，主人说不是，洪叔的奴也是极品。
回到家里，主人心不在焉，有事想出去，之后又返回来，问我晚上一个人住害怕吗？我点点头，主人犹豫了一下，说那就不走了。晚上和我在家看电影。
主人一直在和索儿短信沟通着，想让她安全渡过这一段。主人说不行让索儿在这里住一段时间，我没啥意见，倒是索儿说丧事在身，不合适住这里。
主人说昨天因为索儿房子的事情和男方家人谈判，陆姐等很多圈内朋友扮演了重要的角色，索儿得到房子也是大家力争的结果。
人情冷漠可见一斑。我想也就这样了，什么都不给你也不照样得生活嘛。人都死了，还说什么呢？
今天没有虐，没有SM。索儿的心态难以捉摸。
第一百九十九章：第二次指明方向
碧旗收到一封准女M的邮件，说自己拥有一份爱情，渴望做奴的生活。碧旗日记真是害死人！碧旗想说除了虐，SM就没有别的方法可以铭记吗？
看到有博友寻求主人的语录，其实碧旗本本上记载的都已经写在这里了，写在本上也就是怕些东西的时候忘了。比如今天早上的话就是记在本子里的。主人和我谈起将来调教的方向和众博友关注的碧旗未来，主人今天终于有了答案。主人指出七步走：
第一步，家奴型，以熟悉规矩，了解内心，调出奴性，侍奉主人为主，以性奴和严苛的家教为主线的各类调教。目前走的似乎是第一条路，主人说预计100天，看碧旗的悟性估计差不多。
第二步，严苛型，以严格规范、严肃纪律、事无巨细的调教为主，主人说好的奴这段日子也不会很短，这段日子可能会过得很惨，这段过程越久将来奴性越好。
第三步，下贱型，以犬奴、厕奴等适合奴的较为极端的调教为主，需要了解奴的心理、生理特点，找到兴奋点然后放大。这步阶段内主人希望奴能丰富自己的品味，端庄自己的气质，调教修养，以便更好达到地位差的效果。
第四步，可能以户外、多人调教为主了，主人不是很确定碧旗是否适合，也不确定前三步走完碧旗心态会是什么，也可能止步于此，可能会有交换调教之类的内容。届时主人将会和碧旗重新签份契约，因为内容已经过时。
第五步，极端型，如果碧旗适合第四步，那么主人会考虑进行身体简单改造、穿刺等一些刑奴调教。兽交之类的主人极端讨厌。剃发光头也会在这个时期进行。
第六步，情奴型，以多变的SM情节调教为主，有两人平等乐趣，欢愉SM，演绎人生。属于圈养前期，有一定自由度。
第七步，情人型，是SM圈养结束前，主人说这段日子会很漫长，如果不是突发变故不得不中止圈养，主人准备用两倍圈养的时间来让碧旗回归社会，主人称这段日子为益友型，两人在一起会相得益彰，奴会成为主人的朋友、军师、合伙人、秘书各种预期吧。
我想走完这些路，碧旗早已离不开主人了。
主人训完话，碧旗跪的膝盖也很疼了，起来揉揉，主人叹声了气没说啥。主人是注重细节的人，小节他很看重，他说过：”不想让你怕我，想让你从心敬畏“。主人的叹气还不如打我一顿呢。奴毕竟是人，可以没思想，可有痛感，主人如何才能把碧旗调教到有规矩呢？奴该收拾的时候就得收拾。
主人晚上给碧旗看了国外关于“scat”的一些电影，虽说碧旗也是同道中人，还是有些毁三观，以前侍奉主人的那些简直是小儿科。有兴趣的可以下载P2P种子搜索神器。
主人一向喜欢萝莉型的女人，俄联邦的Sunna是主人喜欢的Sex Star,她说“I act like another woman,but I am more myself than ever before.”我举止犹如另一个女子，可我比从前更像自己!我想M被虐都会上瘾吧。
第二百章：妻奴太不现实了
按照主人的说法，一百天为一个阶段，每十天为一期，九十天是第一阶段第九期开始。主人力求在最后一期内想碧旗有所建树，主人说时间不多了。我心想调教不是急着赶火车，这东西慢工出细活，急不来吧。一百天可能是主人的心结，他总是在强调这个日子。他强调今后的所有调教趋于严格，请碧旗小心应对。记得他曾说有过一个奴在100天的时候被撵回家，可能到那种地步，骗床的是奴不是主人。
中秋一过这个城市有些寒意了，我继续晨练，想用不了几天就不能裸着在房间了。索儿家里出事前和索儿说好过几天出去买几件衣服，我至少需要件棉睡衣，主人也需要个棉拖鞋。呵呵，有种居家过日子的感觉。
开门声音传来，主人回来了，身后跟着索儿。主人今天貌似不是很高兴，劈头盖脸骂着索儿脑子里有浆糊。原来索儿想通过中介把房子卖掉，价格也很低，索儿说是不想看到以前的任何东西。主人说她太急了，过段日子静下来在出手比较好。他说有时候做人做事不是给自己看的，需要顾忌周围。听他们谈话，我更关心的是索儿如果卖了房子之后她住哪儿？住这里吗？
说着说着索儿有点急了，自从老公死了之后她说话就和机关枪一样，见人就扫射，中伤别人上瘾。他们开始还是争辩，后来快吵起来了，索儿说：“你们谁理解过我？”声音很大，主人隐忍了。等索儿再开口的时候，主人伸手就是一个大耳光，脆响。看到索儿整个脸在抽搐，嘴唇一直在抖，脸变形扭曲，看来打的很重。随即索儿站起来，夺门而走。
很多M都是在一个不健全的家庭中成长起来的，这种不健全不一定是广义上的缺少家庭成员，很可能是缺少温情和宽容。这样的人思维细腻，情绪不稳定，多少敏感，情商高，带点神经质。进入她的世界你会觉得脆弱的让人心疼。M都是容易自卑的，自卑用自大和漠视来掩饰不了的时候也会有类似的举动。我理解索儿的感受，也理解主人的心情，谁理解碧旗呢？
突然想到了一个博友说过：会在主人不适合的时间做不适合的事情时说出“我不玩了”之类的话。再次验证了妻奴这个词是别人意淫出的身份。说起妻奴碧旗一直认为是圈养之后的东西，也是向往。现在越来越觉得不现实，激情早晚会被孩子的尿布冲淡。
很多S经常不忘提醒M他的身份以换取尊重敬畏，同样很多家庭里的男人也在用简单粗暴方式树威树信，大部分人对SM的认知有限而变得狭隘，大部分自喻妻奴的也会慢慢变得无趣。劝想把老公塑造成S的女人们止步，他们不是你想象的那样，他们会把SM思维惯性到所有生活日常，妻子需要的不是这些，至少我不需要。
第二百零一章：简单装修地下室
圈养快100天了，昨天才知道主人这里居然有个地下室。显然主人很少来这里，打开门的时候，阴森的就差飞出几只乌鸦了。地下室比卫生间大不了多少，但里面几乎堆满了破桌子、破椅子、杂七杂八的东西。和主人一起换了破衣服，开始大扫除，主人找来收废品的大爷，收拾了个底朝天，主人只留了最里面的一张破床和一个锈迹斑驳的狗笼子，其余的全部送给了收废品的，当做帮忙收拾的酬劳。主人说这里要作为圈养的禁闭室来用，他说这里冬暖夏凉，适合碧旗长年居住。
主人联系了工人今天给地下室安灯，装防盗门，打扫。灯，主人安的是红色灯泡，昏暗让人遐想，在这种色调下，人的脸廓分明，没有美丑之分。门，主人一再和工人说要严丝合缝，主人说怕有老鼠，我想主人是想达到不传声音，不透光的目的吧。在地下室房顶主人用电转和膨胀螺栓固定了四个吊勾。用砖头和木工板封了原本很小的窗户。主人又出去买了油漆和砂纸，用砂纸给笼子除锈，然后刷漆。主人座在板凳上干活，我蹲在旁边两手支着下巴，看着主人额头的汗，觉得主人很性感，呵呵。男人嘛，总会在女人接触不到的领域才能显示出诱人的一面。
刷完笼子，主人说禁闭室落成，等油漆干了就可以投入使用了。我不知道主人弄这个的用处，是奴多了分开调教用？还是犯错后反省时用？或许是这几天要有奴来寻主人了？主人从来不愿意和碧旗谈及他的安排。忙完这些已经下午了，主人说今后调教改在晚上，晚上安静适合反省和思考。
随后主人驱车拉我去重庆三巴汤吃火锅。一直以为三巴是嘴巴、尾巴、下巴，主人说没有下巴有鸡巴。恍然大悟。吃饭的时候主人取笑着我头上脸上的灰尘，开着玩笑，主人把脚从对面伸过来，放在我两腿间，我吃了几口，很习惯的抓住主人脚，给按摩起来，完全是下意识，我也乐于这样。可主人缩回了脚，说不雅观，呵呵。
饭吃到一半，主人接到洪叔电话，问主人在哪里？主人说在和碧旗吃饭，要不一起吃？洪叔倒是也不客气，没几分钟就到了饭店。洪叔看到我在，和主人说：碧旗这孩子不错，要不我出高价，利用长假租几天？
主人煞有介事的和洪叔讨价还价起来，开始我还有点担心这是真事，后来听出来他们是在玩笑。主人说：我调教出来的碧旗不一定比你的差，钱少了可不行，低于一万我不干。洪叔忍住笑，说一万零一元。话音刚落主人一排桌子，说成交！
洪叔和主人说起了正事，原来他自己要和家人外出旅游几天，因为是带着老婆孩子，不方便带奴，所以烦请主人这几天照顾一下。我心想不管是谁的奴，做主人的怎么能随便托付别人照顾呢？又不是像雅丽那样的人彘需要照顾啊？主人沉吟了半天，对洪叔说：“要不你找下XXX，看看他有没有时间，我这里这几天可能还要有个奴来的”。
主人不说我还真不知道会有人要来找主人，心里有一丝担心。
第二百零二章：主人说不破不立
洪叔有些为难的和主人说：“我问过XXX，他也和家人出去旅游”。洪叔喝了口水继续说：“那我再想想其他人吧”。没吃了几口，洪叔借故走了，我问主人谁要来找主人？主人笑着说：“哪里有人来啊，我撒了谎”。主人说洪叔的奴是洪叔养了五六年的，他是国企的干部，他可能答应给奴婚姻了，奴每天闹着他离婚，现在那奴动不动就要自杀，动不动就要寻死，就和神经病一样，根本不是照看几天那么简单，估计洪叔每天头疼的要死呢。原来是这么回事。
主人说明天早上要送索儿去火车站，索儿经过这一折腾，心情低落到极点。我曾给她打过电话，她说想国庆这几天想回趟老家，趁与家人欢愉之际思谋下将来。我想索儿是对的，给了我，我也会找个地方安静几天，少了周围的喧嚣想想今后，其实人生就那么仅有的几个转折点，把握好了，人生际遇顿转，走错了路也是自己行为。看来国庆这几天碧旗可以专心被调教了。
回到家里已经天黑了，和主人又去了地下室看了看，油漆还是很粘手。主人让我在里面大声说话，他在外面听声音是否清晰。防盗门效果不错，比预想要隔音。
回到家，洗了澡后，主人打开电视，我和主人说如果有奴要来寻主人，主人是不是可以事先通知下碧旗呢？主人看了我一眼，没有说话，看来是碧旗的要求被否了。我不甘心，想争取点利益，晃着主人又问，结果换来了一个大耳光。碧旗真是记吃不记打，撒娇和温情在主人这里看来没用。主人一字一顿的说：不要给脸不要，又忘了自己是谁了吧。碧旗想说：我没忘，就是想问问主人。抬起手摸摸生疼的脸蛋，结果又挨一嘴巴，主人说：谁让你乱动！我看着主人，眼泪快流出来了，又是一耳光，主人说：直视主人不要超过0.3秒！主人起身关了电视，开始训话，无非是调教没成果之类的。
挨打当然是为了增加记忆。但今晚的这顿打貌似主人用了十八般工具。主人说最近这几天要碧旗老实点，既然调教没有什么成果，那么就把你打怕了！看到底有没有效果！紧接着就是碧旗到处是毛病，哪哪都做的不对，哪哪都做的不好，仅是笑容露出牙齿数量不对就拿拖鞋抽了几十下。主人越调教越亢奋，越虐越有兴致，我可惨了，最后虚脱一样。
主人准许上厕所的时候对着镜子一照，几乎把自己吓一跳，脸被打的都变型了，主人好狠，碧旗也真是怕了。不知道几点主人才让我侍奉的睡下了。
我知道离主人的要求还有距离，主人说不破不立也许是对的。
第二百零三章：半夜出门要见谁
想起洪叔的奴，人处在寂寞、孤独、失落中，会错误地判断一些事情。她可能会是一个奴，但是，是一个会爱上主人的奴，我觉得是奴，这种情结就不可遏制。这不是主人想要的，我更不想步让人避之不及的洪叔奴的后尘。我的年龄，挥霍不起人生的任意一个机会，或者真正的爱，只容易存在于上一代与下一代之间吧。我是不是该用另外一个称呼呼唤主人了？记得索儿和紫萱都叫过主人“爷”，我理解她们这样称呼的心情了。
对于碧旗来说，婚姻，只是一种生活方式，一种排遣人生的方法。SM可能才是我需要的。有博友私信和我说：和碧旗比起来，自己相形见拙，看了博客才知道以前的行为根本称不上是SM。其实你不需要这么看待SM，碧旗是极端的，不属于常态，不必学碧旗。就像你和爱人一起逛家纺会想结婚，碧旗被主人调教会想被撕碎的道理一样。对SM的真正领悟，主人用了二十年，我才九十四天，圈养更适合碧旗，和最初的感觉相吻合。我，注定要有主奴人生，你，做一个冷静旁观者就好。
其实男人没有女人挑剔，没有女人坚硬和坚定。男人比女人，更容易将就和心软。我发现主人不是这样，不知这是我的幸运，还是不幸呢？一大早主人起床，我赶紧爬出笼子，发现左眼似乎肿了，有点睁不开。主人是要去送索儿上火车的，主人临走前对碧旗说：“把你打丑了也好，没了欲望你更容易找到价值感”。我想我的价值不仅仅是侍奉主人，更是需要让SM世界里孤独的主人变得有知音。主人是对的，主人对奴表达欣赏与疼爱的方式，只是给她更深更彻底的虐和羞辱罢了。
主人走后，像是往常碧旗会打开电脑，阅读几篇文章，看看博客什么的。今天可是不敢了，收拾了昨天主人施虐的痕迹后就躲在卫生间捯饬自己。给自己梳了个高吊马尾辫，主人喜欢精神的奴。给一碰就疼的唇抹了深色的唇彩，但还是盖不住肿了的唇形，怕是这样主人回来也不会满意。想起几天前主人答应碧旗要出去给做个头发，毕竟100多天没整理过头发了。不过看这样的情形，没有给剃光已经很不错了，哪敢提要求。
快中午主人才回来，看到恭敬跪着的我说，吃点饭睡觉吧。才想起来主人昨天说今后要晚上调教的。饭后主人离开了。碧旗很累了，很快就睡着，晚上也很快就到来了。
在笼子里朦胧觉得开门声，一咕噜爬起来竖起耳朵，不是主人，看下表21点。又睡下又吓醒，折腾了几次到晚上快23点了，决定不睡觉了，省得主人回来借题发挥。
还好自己起来了，主人没一会就回家了，要带我一起出去。主人揪出一件风衣，裸身给我披上，要带我出去见人。
第二百零四章：请医生身体改造
这个城市晚上很冷啊，主人开了暖风还是很冷。不知道哪里来的这么多车，大晚上的他们也不休息。想南方城市一定还是短裙半袖吧。路上主人说要带我去见给我看失禁的那个男医生，说他今晚值班可以让他给看看碧旗是否可以实施身体改造，可以改造哪些部分。
从小见医生就恐惧，何况还是见有可能进行另类的医疗的人，说归说怯场还是有的。主人在医院门口给医生打了电话。带我径直上了三楼。
男医生笑容可掬的迎接主人和我，把我带进了办公室。落座后主人和他说起了圈中的一些轶事，还还说到了洪叔的奴，医生说洪叔的奴调教的不成功，但那奴的奴性是很好的。说着瞟了一眼坐在角落的我，好像在对主人说：你的奴看起来很一般嘛。
说了一阵话，步入正题，主人想让他看看碧旗的身体改造可能性。医生反锁了门，把我和主人带到里屋，干咳一声，意思是让碧旗脱了衣服。主人对我点点头，我脱下了风衣，露出了什么也没有穿的身体。以碧旗的经验，主人这样的人对奴的身体构造和可改造的东西应该很了解，为什么半夜需要找医生咨询呢？我想主人除了炫耀的成分，还有羞辱和SM情节的需求，主人这样做不完全是为了自己。懂主人的可能奴里面像碧旗这样的也不多见。
医生给铺了个一次性中单，我躺在床上，任由医生揉捏着，他一边从上往下捏一边和主人说着，大意是，像我这样的女人，乳腺正常，无硬结，可以通乳道，实施催乳。因为年轻未生育不建议乳环。他在我下身鼓捣了好久对主人说：下身大阴唇不肥厚，内敛，没必要割阴唇，但可以穿环。医生和主人说随时可以来实施穿环。
检查结束，医生出去一会，带回了两瓶涂抹药膏。真是细心的人，他看到了我身上的鞭痕和淤青，碧旗顿生感激。他问主人现在给她抹点还是回家你自己抹？主人笑笑，伸手做了个请的姿势。于是我再次裸身躺下，医生很仔细的给涂上了药膏，一边涂一边有些谄媚的说：疼么？你主人太狠了，之类的话。不知道主人听到了没有。
将近一点主人带着我和医生告别。一点半回到家里。主人直接把我带到了地下室，不由分说把我两手绑起来，吊在地下室的中间吊环上。主人解下皮带学着医生的口吻说：疼么？说完一鞭子。我狠吗？然后又一鞭子。
主人问我是不是医生体检的时候春心荡漾了？一顿猛抽，还不准叫出声。说主人占有欲很强，强到容不下瑕疵，说主人占有欲不强，不强到把我送人。在红色灯泡的映衬下，放佛真的是在刑讯室，鞭打的是个不贞的淫妇。旧伤加新痛，主人在地下室强行ML。
折腾够了，主人让碧旗从地下室裸身顺楼梯爬回到家。主人亲自给抹了药膏。
第二百零五章：洪叔托付看燕洁
晚上是要调教的，可我和主人中午的时候就睡不着了。看了泰国电影《永恒》，主人说女主角很像主人曾经的偶像陈冲。故事讲述了泰国富商的亲戚和富商老婆偷情被发现，富商满足两人永不分离的誓言，给两人上了枷锁，让他们不分开。结果两人只是激情，没有共同的生活，海誓山盟被愤怒，自私，冲动，欲望等折磨得千疮百孔。结果不说了，大家有兴趣自己看吧。
先前说过碧旗总是喜欢把电影和SM结合，想起博友质问这是碧旗喜欢的生活吗？怎么说呢？电影《永恒》给了诠释，SM在遥不可及的时候会有激情且憧憬，真的自己从属于主人，SM就在身边的时候你能说我拒绝吗？碧旗是主人思想的产物，存在就是为了让主人的虐和爱延伸。居安思危，看看百度白血病贴吧，自己该幸福的冒鼻涕泡吧。
下午洪叔来电，说他的奴一个人在家，打电话也不接，不是很放心，问主人是不是可以去看看。主人觉得自己去也不合适，打电话叫了强哥和碧旗一同前往。路上碧旗在想，人不能活在真空下，主人不止一次的说过，想金屋藏娇的圈养一个奴，打造自己喜欢的世界，可总是会被各种各种的人事参杂。也许这也是好事，闭门造车的SM也不现实，这样也许能够会有助于我和主人的长久。
接到强哥时，他身边多了一个女人，既然可以带出来见主人，说明一定也是同好了，女孩看起来很乖，腼腆不苟言笑。
七拐八拐到了一个像是城中村的地方，强哥对这里熟悉程度大过主人，他说以前来过洪叔租住的地方。洪叔有些妻管严，做事小心翼翼，虽说是国家干部权力颇大，但还是选择了偏僻的地方来满足自己的爱好。
说出自己是谁后，敲开门，里面果然简陋的很，电脑是开着的，屏幕上闪烁着回合式网游的火爆场面。看来我们来之前她正热衷于此。要不是满地的卫生纸和摔坏的东西还真看不出来这里曾经也是“战场”。女孩清秀，身材颇好，虽说没有山里孩子的“高原红”脸蛋，但从皮肤精致程度看不像城市人。
主人笑着问她：“燕洁(女孩名字)，你做什么呢”？燕洁一摔手里的鼠标气哼哼的说：“那老不死的叫你们来的吧，有本事走就别回来”。俨然一副老夫老妻的样子，强子嘿嘿一笑，没有做声。主人让我和强子的女友帮着收拾地下的杂物。主人规劝了燕洁几句，看她还不算过激，不至于洪叔说的寻思觅活，放下先前买的点水果离开了。
回程主人给洪叔去电描述经过，好让他放心。通过主人和强哥的对话，得知燕洁19岁，跟了洪叔两年，半小三半SM的生活着，小三上位总是要经历些坎坷的，谁都理解。强哥劝主人少参与这些事，主人称是。
第二百零六章：破屋强子再犬调
时间还早，强哥邀请主人去他那里喝喝茶。主人也觉得没什么事做，说不如去郊区那个地方，强哥同意欣然前往。一路上强哥给女孩讲述郊区这个地方的由来和曾来这里的人和事，主人和我都觉得他碎叨。可能国庆的原因吧，原本罕见的私家车在这么偏僻的地方都是络绎不绝。城市人群真实可怜，好不容易一个假期，拖儿带女的四处闲逛。
到了那里想起了那对夫妻奴，不知道近况如何了，主人和他们也疏于联系。我和女孩一起捡柴禾，烧水，给他们沏茶，这样的田园生活其实也不错，矮矮的山，密密的树，看到许多不知名的鸟，人很少，幽静。林木遮天，有时半天看不到人。这是碧旗年老之后的梦想，主人带奴去山上，去树林里，调教，享受，多么美好的事情。为自己采了几朵野花，能和主人在一起安然一生就很自足。主人说得对，只有活得简单才能快乐。
第一次见强哥是从犬奴调教结识的，果然强哥乐于此道。想必女孩是他新收的，调教起来看着很掣肘。女孩脱了衣服后，阴部有破皮，肛门外侧红肿，可能是绳子勒的。强子解下皮带，套在女孩脖子上，勒紧的时候女孩直翻白眼，看着就可怜，但女孩下身呲呲冒水，借着阳光确实可见，我都觉得羞耻。
强哥在屋子里外牵着，像是示威，展示他的成果，其实这孩子远不如陆姐让人觉得摄魄，少些什么东西。我想这孩子如果给主人调教一段时间应该会比强子调教要更适合。奴各有所好，可能她需要的也仅是如此。
我跪着主人坐着，观摩强子的犬艺，忽然觉得奴更像一个修道者，虔诚与否完全取决于奴性的程度。主人心里一定知道强哥早已窥觑碧旗，果然强哥在调教之于呵斥他的奴，说碧旗如何的知性需要她学习，接着说：“让碧旗给你演示一下！”说这话时，根本没给主人回旋的余地，主人最需要的就是尊重，我怕主人不悦，说：陆XX不是一样让你调教的很好嘛？我说这话有点带刺，有多重意思。我说完回头看向主人，主人沉吟一下，抬起下巴指向强哥，意思是去演示一下吧。主人动作轻蔑、表情不屑，可能我多想了。
说起主人和强哥的关系，似乎他们之间没有什么渊源，可能比我想象的要好，主人没有在乎强哥的语气。
好吧，我脱了衣服，让他们看到身上的鞭痕，然后趴下听着强哥的指令，远没有第一的惊恐，隐隐有些感觉异样，听着陌生的指令自己居然也可以顺应着，有点吃惊。
期间，强子没有使用皮带，只是不断用手拍打臀部：示意做的不错。大约十几分钟吧，演示完毕，我穿上了衣服又跪在主人身边。强子则带着女孩上了那个木马，女孩大叫起来，想必是很疼。
主人对碧旗说：背下契约里场合的条款。主人契约是大部头，乍一问一时语塞，碧旗确实没有想起来。主人用手背照着碧旗脸就扇过来，热乎乎的一股流到嘴边，鼻子流血了。
挂了彩，主人仁慈了很多，找来凉水止血。这下碧旗脸更不能看了。
长话短说，晚上回了家，翻出契约才看到主人要求背的意思，参照13.01。
第二百零七章：关于阴唇的话题
说阴唇没什么羞于启齿的，一个器官而已，男人插科打诨、骂街吵架、拟人比物常挂嘴边的一个部位。它和你的嘴唇一样的敏感。女奴都会洗它、垫它、遮它、护它。男主则会夹它、缝它，抽它、拽它、刺激他、麻木它、让它变肿、变长、变形、给它穿环、穿刺、开启、闭合，无休止的各种各样的无所不用其极的去围绕它猥亵它。似乎SM中没有它虐恋就不再生动，这些只因为SM大部分人会围绕性，而它是性器的一部分又是性器的最表面。
为什么说起这个话题了呢？因为我很讨厌这个东西，几年前总会想A片里女主角为什么会是粉粉的颜色，而自己的为什么会那么深？碧旗问过主人，男人似乎很少关注过颜色的问题，倒是女人自己为此常惴惴不安。
给主人敷面膜的时候，主人把玩着阴唇。他说：穿环不是很恐怖的事情，就和打耳眼一样。有阴环是为了便于调教，从环中可以穿过绳索，不至于常用夹具造成伤害。至于割去某些赘物，纯粹是为了美观。
想起几年前偶然看到的一个国外割礼网站，当然不是黑非的阴蒂割礼，是把阴唇外露部分和阴蒂包皮组织割去，为女性获得最大程度的性愉悦。我也尝试问过主人SM人体改造中涵盖的范围是不是不仅限于此，主人骂我想多了，所谓人体改造最大限度就是医生说的那写了，再往深他接受不了。从医生那里出来有些失望，我想着要比这复杂的多。
圈养一点懒也不能偷，近几天事情很多疏忽了刮毛打扮这些琐事。达到主人要求的光洁，不扎手，无硬茬不太现实，我和主人说要不全拔了吧。主人同意，他说每天刮毛和男人每天刮胡子一样是对别人的尊重。有教养的奴要养成每天情节下身阴毛的习惯，如果拔了再好不过，男人嘛大多喜欢婴儿般光洁的下身。开始我用镊子一根一根的往下拔，拔了几根，觉得好疼遂作罢。
我放弃拔毛，宁愿每天重复劳动。
主人见碧旗怕疼，用夹子夹住两瓣，悬挂啤酒瓶让碧旗做午饭，这是怕疼惩罚的延续。身体一个部位总是被虐是很难受的事情，虐阴对碧旗来说属于重磅型惩罚。主人说这是SM中最浅显的虐，接近复印般的普及。
下午主人去中介看看索儿房子的事情，索儿离不开主人，主人也不忍不管她。
出门前主人介绍看了《水果硬糖》，关于罗莉阉割恋童癖老男人的故事。片中有句话说：“我真不知道为什么一个刚来过一次月经的女孩值得你花那么多心思。“我也不知道为什么连SM是什么都不清楚的准M为什么会有很多S化心思去网调。我总能把每部电影和现实SM关联起来，突然觉得索儿早晚会害了主人。主人太善良，会容易诱导到执迷，我这样的更适合主人。想起碧旗曾经看过的另一部电影《美国田园下的罪恶》，集体虐，有时间介绍主人看看，值得一看。想到索儿，介于他们之间有点无所适从，很难调整角色，有时觉得他们是男女主人，我像是保姆，会有一丝难堪。
第二百零八章：全力备赛犬调会
主人的调教方式没有多复杂，当情爱、规则、惩罚、性趣集于一场调教中时，你会如何呢？其实SM的魅力也基于此，荷尔蒙溢流的时候，主人什么都不给你，他便有理由对你进行任何形式的虐，主人此时也会有足够的吸引力，让你在一次又一次的浪潮持续的浮想联翩中，轻松捱到侍奉主人的那一刻。 
今天中午的时候紫萱给主人打来电话问好，主人把电话给我，我和她聊了好一会，说到动情处哭了好一阵子，她说不忙了会再来看我。
最近几天可能调教剧烈了吧，阴阳颠倒，身体有些不适。屁股和大腿上的淤青开始散开，主人说最近不虐了，调教为主。几日前，强哥说起近期洪叔要组织一次犬奴调教友谊赛，主人说要去参加，只是他那样的状况不知道是否能组织成功。估计届时强哥也会带奴参加，。
因为过些日子的犬奴调教比赛，届时要穿开档的丝袜，屁股有淤青不好看。下午主人和强子电话聊了，如果洪叔不能组织，他和强子也会来次友谊赛，这几天全力备赛。预计地点是强子找的一个停车场或者篮球场。想起来都兴奋。
晚上主人开始调教，都是先前的犬奴程序，更多的是要求默契程度。主人说公开调教是犬奴调教的必要过程，把奴当做犬一样在其他人的面前调教和公开表演是为了消除碧旗的自尊心。嗅觉调教是洪叔的拿手好戏，情节调教是强子的杀手锏，主人说碧旗这两点可能赢不了别人，只有在形态姿势和默契程度上和别人比比了。主人给碧旗讲了曾经不多的几次类似的比赛，听得碧旗心旌荡漾，主人这么看得起碧旗，碧旗一定努力学习。
晚上进行了喝水、进食、吠叫、交尾四种调教。
喝水的主要要求是在短时间内用舌头舔着喝完一碗水，主人说舌头是卷曲的，才能尽快喝下。前后左右卷曲成窝状最好，这个不是很好学，测试了一下半碗水喝干净碧旗需要六分多钟，舌头很困。
进食的要求很简单，就是不要用手，但可以用手腕护食盘。主人说其他食物还好，只要不是蛋糕就行，要求是不能粘到脸上。
主人很不喜欢碧旗的吠叫，说没有“呜”的尾音，没有气势，主人说伸长脖子，让下巴和脖子平行了，声音会更容易相似，因为是晚上没有更多的练习。
交尾这个项目主要是训练奴的湿润程度，在不同的位置安放假殖，要求全根末入。
一直调教到凌晨四点主人才让休息。
很多网友谈论起碧旗，会说碧旗是自律型M，随意觅一个主人自己都会成奴。碧旗想解释一下，中国文字浩瀚，难免不同的人有不同的理解，碧旗是以自己的心态在描述经历，随意揣摩主人，猜错了被贻笑多丢人，所以网友可能会有此感觉。我想如果主人或者有一个优秀的S在同时记录类似的东西，也许可能你也会感觉调教奴会是多么费事、费时、费力的一件工程。
第二百零九章：邢碧旗关系图谱
会有些人给碧旗发邮件问碧旗黄金什么感受？其实没有什么的，我目前还做不到主人说的那种厕奴境界。但能从屈辱慢慢过渡到羞辱，不知道能不能理解碧旗的意思，是从委屈到乞怜，从害怕到希望的过程中过渡。主人上次黄金调教的时候，看着碧旗口含的样子说不太忍碧旗继续黄金了，成为厕奴又能怎样？这种虐到惜怜地过渡就是圈养的意义所在。我想主人是希望享受调教并逐渐奴化碧旗的过程，但又恐慌碧旗奴性太好，早早成奴。可惜总有同好把奴一堆重重的SM心结扔到了一坨棉花上，不够力度。
对于圈养主人不断在刷新碧旗的认知，我对于SM理解尚浅，甚至不知道如何处理我一直关注的人性、偏见、欲望。主人喜欢把SM细化深究，至少作为主人他思路清晰，能把一个问题掰碎讲明白了，主人的洞察力常常能给碧旗以震撼。女奴里面我最推崇紫萱，他总能以女性的敏感细腻，结合SM所具有的精彩调教，把奴性展示的张弛有度。有的东西不是学就能获取的，奴性就算一种。
有人给碧旗发来一张邢碧旗关系图谱，很是感动，他说给初始看文的同好看，有助于理解篇中人物关系。谢谢关注碧旗，有心人还是蛮多的。
睡了一白天，午饭都没有吃，准备晚上有精神的接受调教，到了下午的时候，索儿因为买不到回程票提前回来了，她怕赶不上上班。主人直接把她接回了家里，她看起来心情好了很多，有了笑容。她给主人讲了很多家乡的事情。索儿得知碧旗即将圈养100天了，她答应届时将给碧旗摆一桌子。
索儿回来打乱了主人的日程安排，她晚上留在这里，主人没有和她ML，可能主人避讳这些。我在笼子里睡，他和主人聊天聊到很晚。
早晨起来，索儿离开了这里回家了。等我起来，我发现索儿给主人和我准备了早餐，再次改变了我对索儿的看法，她是可怜人，主人对她有些不寻常的感情，但不见得就到了爱的程度，至少主人不乐意为她牺牲我。在SM圈养过程中，大家都处在一个不断调整自己心态的过程中。对于M这样一个弱势群体，迎合是唯一的生存方式，否则主不是主，奴不是奴了。
第二百一十章：犬奴调教十二层
一个思维健全的人都会思考该怎样度过一生。人无法决定自己生命的长度，但可以决定自己生命的厚度与宽度。人生可以不波澜壮阔但一定要平淡却不平庸。碧旗喜欢这样的生活，以后不会再回答类似“这确认这是你想要的生活吗?”之类的提问。碧旗认为，行为和教育的纠偏就是虐，达到主人满意的程度就是恋。潘光旦翻译成“虐恋”很是贴切。
主人安排犬奴进阶调教，主人问碧旗身体如何？碧旗坚定的说没问题！
主人说今天是导盲犬的第二层调教，前期训练了各种方向和主人的默契程度，进行了蒙眼在主人命令下的动作。这次主人在家里地板上放着一个乒乓球，还是蒙着眼睛，主人的命令换成了身体敏感部位的拽扯和鞭子的轻挞。
主人用小夹子（竹夹）夹住两片私处，夹子和两根麻线连接，主人手里拿着麻线的一端。主人通过拽扯麻线的不同松紧度，了解主人要求的方向。用散鞭抽臀部，是前进，抽背部停止，抽左右肩膀嘴张开嘴左右寻找。
开始很不顺利，一是掌握不了离地面的高度，主人让用下巴试探地面高度。二是私处的夹子很难分辨左右。于是拽扯改成了抖动，这样敏感些。后来慢慢领会了主人意图，终于得法。
开始主人让碧旗看到东西之后蒙上眼寻找还会指东打西，后来主人随便扔个地方也能通过主人指向找到。主人事后说：默契度是训练的结果，今后寻找的不是乒乓球是黄金，夹子也会在将来换成阴环。他说不指望碧旗能在比赛中获胜，希望碧旗能通过比赛看到不足。主人说他在比赛时不会离开我的视线。
调教间隙主人说：“必要时会让获胜的一方代为调教”，以前主人说这样的话会认为主人对我有了不满，甚至有不怜惜，他不会管我是否期待或者抵触。现在看来主人的含义是多重的。总见人说放下，放下，放下什么呢？往往放不下的是主人，不是奴。
犬奴调教的时候，主人要求喝了大量的水，水喝多了自然要排泄，直到憋得痛苦主人也没有点头放行，就这样一直爬，爬到主人满意为止。最终主人让边走边溺，看着踩在地上的痕迹，想到自己到了方便还需要人默许的地步也觉归属。
调教持续到凌晨，主人有些日子没要碧旗了，他用巨型按摩棒开足马力振到井喷。似乎一个世纪没有过的酣畅，之后是潮红般的平台期，接着是入骨的疲惫。主人万岁。
我不知道如何表达感激。我对主人说是不是可以今后叫“爷”，主人想了说“俗”。
有人一再推荐某奴的日记，看了，看不上这样的文字，这样的人。主人说看别人不顺眼是自己修养不够。呵呵~
第二百一十一章：主人服务于碧旗
在这样标榜和推崇激情快餐式SM的世风下，还是有坚守着SM标准的同好在操守。像主人这样的人，他们的目光不仅触及奴的内心，关注到奴的兴趣和喜好，并且更为熟练地运用想象力去表现他们希望的生活。作为一些奴的主人，他们也都坚守着这样一个最起码的底线：SM是循序渐进的，调教是要有结构的，圈养是完整的。也就是从这些凤毛麟角角落里找到有闪光点的人，才让碧旗觉得SM还有可能在自己身上实现。奴在受与被罚中听起来似乎讨巧而易得，实际上绝不是一件容易的事，从开始教“规矩”，到契约执行中的字里行间，经常会看到奴体现出的隔膜与困难，期间从无知到交心交意的过程才是真实。
那对正常主奴说了：“邢碧旗热爱主人胜过热爱SM，说了为主人的各种丑恶行径做了连主人都说不出的辩护。”我懒得给您回信了，在这里说吧，您的智商越低，您的主人越安全，因为您的智商低，所以影响到了您主人的判断力。秋天到了，想起与自然抗争，您还有几天可活？虐无可虐了，想起与等级决裂，您还有多久轮回？注定你是SM世界的裸奔者，可能跑的越快下体越清凉吧。就如你在香港回归这天说蝗虫和港灿之类的话题，貌似很理智的样子，可是你不入流，别每次都在射精之后才变得理智，勃起之前多思考也许对你有助。所以你注定是不断在洗头房门口徘徊，嘴里嘟囔忘拿东西再次借口返回再偷看一眼大腿的可怜民工。
说完了，说说“主人不是为了服务奴而存在”这句话，我认为某种意义上说主人确实在“服务”于碧旗的奴性。
碧旗强烈推荐看客看看黑格尔的书《精神现象学》，其中很大篇幅谈到了主人和奴隶的关系。当然黑格尔说的是广义的主奴而并非SM关系，但里面很多原话可以引申到这种SM的从属关系中来。主人与奴隶的关系是会转化的，奴隶可以变成主人的主人，主人可以变成奴隶的奴隶。奴隶服务主人到了无可替代的地步，或者奴隶掌握了主人的嗜好品性，那么当奴隶准确预测主人面对事态的反应时，奴隶辖制主人便成为现实。
主奴是一种等级关系，更是服务关系。主人初期的调教确实可以划为“服务”。我觉着主人服务于奴也很正常，之后奴会不会成为主，那得看奴的奴性，主人开始的调教夹杂将来不被本末倒置的手段是调教必须，至于如何才能不会主奴关系混淆这就不是碧旗考虑的范畴了。连国家都说了公务员是人民的公仆，人民是谁？就是你我他，公务员是谁？就是现在社会的主人，可见为奴为主根本就是说不清的事情。调教二字，调是育成性格，教是教育养成，我觉得更有让主人自律的成分。主奴关系说白就是权利与义务的关系。主人有享受奴任何种类侍奉的权利，有把奴塑造成任何自己喜欢样式的权利，更有调教的义务和为人师表的责任。
扯远了。
第二百一十二章：为奴百天纪念一
没有人永远十八岁，但永远有人十八岁。主人乐于年轻漂亮的奴，发现这个不新鲜，也很正常。总觉得自己有点老了，伴随不了主人多久，毕竟自己踮起脚尖也比不上90后。
想起韩国片子《情事》，自己就像里面的素贤，遭遇了主人，追随内心的想法而生活而又不知道和去何处。虐恋产生于距离而不是了解，我越来越这么觉得，这点有点失望。
设身处地替主人设想，主人会为SM改变多少？答案应该是很多吧，主人为碧旗能改变多少呢？会为碧旗让自己的生活转弯吗？主人在圈养前多次说过，不要试图改变他的现状。可他切断了碧旗后退路，改变了碧旗的命运，他会觉得任重道远吗？
有点担心，主人您别累，碧旗会自律，我知道怎么做。虐并不能让爱延续，建立平静和谐的虐恋关系，才能拥有恒久的主奴关系。主人今早和我说：“100天了，把心态归零吧，我们重新开始”。
中午索儿来电，说她定好了一个桌子，让主人拉我到某饭店一起吃饭，这是个很小的私厨，味道不错，典型东北火炕式的温暖。索儿没有叫别人，在主人两侧安排了两个位置，索儿拿出一束花递给我说：“百天快乐，这花是主人让我买的”。我分秒和主人在一起，知道这不是主人安排的。再次觉得讽刺，几次因为花的故事折腾的我见了花便有一番感慨。
有时觉得索儿就像本好书，偶尔翻翻就放不下，读完值得再读，但却不能总读，即使放在那里也不舍得给人。
菜品很简单，主人很少吃肉，我也乐于素食，他总会教育索儿：动物尸体有什么吃头？据说主人这句话遏制了无数人的食肉欲。酒是免不了的，主人喜欢在调教的时候喝一点酒，听浪漫的歌，行虐时会多少有点纤细韵味的诗意，索儿下午有排练，她说用业余时间带了几个孩子，家长总是热情难以推脱，这次饭局就由家长的盛情买单。
菜上齐了，洪叔来电说他昨天已经回来，问主人在哪里？做什么？主人说和碧旗在外面吃饭，主人没有说索儿的名字，可能忽略了吧，索儿用食指指着自己的鼻子，不断做着“我”的口型，告诉主人对洪叔说她也在。主人如实说了今天是碧旗圈养100天的日子，我不指望别人对你有纪念意义的日子和你同庆，也许对别人来说只是日子。
主人客气的邀请洪叔一起来吃饭，谁知他没有拒绝。上了的菜，就这样摆在那里等他。
索儿喜欢热闹，和主人说再叫几个人吧，反正是一顿饭。于是主人先给强哥打了电话，强哥果然正到处找饭茬呢，主人没忘了问他，如果带新奴来就不联系陆姐了，强哥说联系吧新奴陆姐也认识。给陆姐打通电话，陆姐在外地来不了，她总是很忙。主人说陆姐可能有新玩伴了，之前陆姐和主人谈及过这事。主人还给一个叫小波的人打了电话，我想博友画的那个关系图也该再加新人了。
第二百一十三章：为奴百天纪念二
我问主人，小波是谁？主人说大家都认识的一个小孩，圈子里的人。我又问主人：别人来的时候我是不是要表现的奴性一点？主人说不用了，今天你是主角。
大家陆续到来，小波来的最早，我估计是个男M，见了主人和索儿叫的哥姐很热乎。强子没带新奴说是新人不方便见人，索儿替强子拨了电话，执意邀请过来，女孩答应了。洪叔带了燕洁，看来洪叔又给了什么有力的承诺，他们又和好了。
主人加了几个菜，大家一起喝酒聊天很是热闹，像是久违的朋友。小波这孩子很勤快，一会又倒水，一会给转桌子，难怪大家都喜欢他，一群人在一起少不了这样的角色。
席间主人话语不多，索儿大部分时间在给主人夹菜，之间也会奉承碧旗奴性。碧旗觉得主人似乎离我越来越近，而自己却走的越来越远。我也端起酒杯，看着犹如父系权威人物主人的脸色，主人没有反对，很浓的酒精味道，我喝了很多。
快吃完了，强子女友才来，大家互相介绍一下算是认识了，强子叫她“桔子”，我们也这样称呼她。
这样的饭局真耗人，大家聊着天，都没有要走的意思。
洪叔席间不断的吹嘘燕洁的奴性好，燕洁也不忘晒乖嗮嗲，挺有趣的。他说起哪天找个地方“交流”一下，强哥马上接话，去停车场吧，说他管着那一块儿，安全。
索儿和主人说最好是周末观摩，要不她没时间，最后约定在下周末，可我算下来正好是月事期间。具体是观摩还是比赛没有说开，他们之间还是有层纸没有捅破。
索儿提前走了，要赶着排练。大家也就散了。我和主人回家，主人也喝了酒却执意要开车，我没有劝他，如果有问题，我和主人一起去。
回到家，主人让我到地下室，笼子油漆干了，主人用绳子捆住脚腕，垫了块毛巾，倒吊着绑我在吊钩上，主人把索儿送的花分解开来，一只只插在下身的两个洞里，专注的像在插花。然后主人座在床边欣赏杰作，之后用腰带逐个的鞭打，残花满地。我想起了一个词“摧残”，好贴切。
主人点着蜡烛，平置于钩子上，对准碧旗滴了大半根。然后锁在了这个笼子里，这笼子空间局促，根本躺不下，挺难受的，想起主人给自己准备的家里的那个大笼子，不知道有多舒服。
关了有两个小时的样子，主人放出碧旗，拿走了衣服，让碧旗自己裸身上楼梯回家。
晚上得主人奖赏，很温馨在一个被窝睡觉。受宠若惊。
日子过得真是快，一百天到了。细算一下如果碧旗活到70岁，人生也只有一百个一百天而已。这一百天是碧旗人生当中最有意义，唯一一次完全按照自己意愿选择的一段日子。说来挺矛盾的，虽说是按照自己意愿可是又受制于人。
呵呵，SM就是这样，碧旗选择了就不会后悔，毕竟自己已经不年轻，没有青春可以拿来挥霍。SM为什么会有这么多同好？重要的原因是喜欢的人多，它具有人潜意识的代表性。圈养也是这样，移步不换形，是SM的终极表象。圈养可以不在喧嚣中迷茫，挺好的。
至少有五个女性网友给碧旗写信说是碧旗改变了她们对SM的看法，当然也有人会存在鄙视或敌意态度，为奴路上碧旗还在坚守，文字也在慢慢续写，奴就是这样一篇一章渐而做实的。
第二百一十四章：辛德瑞拉第二话
好准啊，例假！整个人都浮肿。上次主人才说了是不是需要打针黄体酮以适应下周末的犬奴交流呢。索儿摩拳擦掌自告奋勇说碧旗去不了她去看看，主人骂她拿不出手。
一大早有邻居敲门，咣咣作响，像是发生了什么大事。主人给笼子苫盖了厚布才出去开门。原来主人停在楼下的车玻璃被砸了，缘于车后座放了主人的空包。联系保险公司，报警，忙活到了中午。
下午主人带碧旗去安装玻璃，玻璃刚安装好，辛德瑞拉打来了电话，要求主人抽一下午时间陪陪她，主人问：“陪？还是调教？”辛德瑞拉估计说了都行。电话里她说发生大事了，她受不了了。
放了电话主人载着碧旗去找小辛，小辛的家住在T城知名的某小区内。主人说她父母在T城有些办法，通过小辛搭线，陆姐曾和他父亲有过生意往来。
再见小辛，她漂亮几乎让人发指。我要是主人，有她这么一个奴，肯定会神魂颠倒地流口水，根本不舍得调教。
小辛见我在车前面坐着，指指前座位对我说：“姐姐，我要坐前面”。换做别人我是不会让的，美女总有种气场让你觉得为她做了事还觉得高兴。
一上车，小辛掀起裙子对主人说：你看，我自己掐的。我凑过前排，看到小辛大腿有一片淤青。主人问她怎么了？
小辛说她几天前路过某品牌店，看中模特穿着的一件裙子，觉得很喜欢便进店试穿。从更衣室出来，发现远处镜子里的自己发型蓬乱，于是低头整理，再抬头发现镜子不见了。她马上意识到当时看到的对面不是镜子，是和自己穿一样衣服的人。松了一口气，再次找镜子。果然在镜子面前也站着和自己穿一样衣服的人。到了镜子跟前自己还嘀咕着：别人穿这件也很漂亮，自己眼光还是不错的。通过镜子反光她惊恐地看到了另一个自己正站在旁边。对方也意识到了，两人不由各自都退了一步。还是对方先开了口，“长的真像哦”。
主人打断小辛，问有多像？小辛说双胞胎有多像就有多像。我坐在后面脑子重启几次，继续听小辛说。后来两人互相留了联系方式，毕竟这个世界除非双胞胎，遇到能和自己长的一样的人概率太小了。
如果没有后来对方再次打来电话，这事也就罢了。
过了两天对方来电说要见见自己，小辛犯嘀咕，不会是真有一个连自己都不知道的身世故事被隐瞒着吧，于是大胆地问妈妈。她妈妈搪塞不过去，答应和她一起去见对方。结果可想而知，对方也带着自己的父母，五个人见面说出了一段往事。原来小辛和另外一个确实是双胞胎，自己是被辗转抱养的，别人才是原装，别人的父母才是自己的父母。
碧旗写这个故事是因为这是我见过最离奇电影桥段的真实再现。
小辛找主人一是为了倾述下心结，二是寻求主人通过虐的行为让自己走出阴影。毕竟主人曾经较好的矫治了她的口吃。
整个下午主人在里屋和小辛在一起，碧旗因为月事期间也就没参与。
写到这里突然觉得不能在SM方面描写辛德瑞拉了，本来她的模样已经够招人，有她这样特例的人现实中又太容易对号入座，所以小辛的故事暂时先到这里。
第二百一十五章：年少是不可靠的
主人调教前喜欢带着碧旗看些片子养情绪，主人喜欢看Slavesinlove系列，Kink系列，Elitepina系列的片子，大多是刑罚多样性调教，鞭挞居多，程度偏重。
看了这些片子和主人的调教也差不了多少，主人鞭打起来下手很重。他常说坐着火车来，站着回去来形容找他调教奴的屁股伤情。主人标榜这些因为他有足够的“狠心”，我对主人说，您调教了这么多得到什么了吗？一个个的来了又走，有谁可以留下来陪陪您，进驻您的内心呢？主人不以为然，拍拍碧旗说：“我这不有你了嘛”。我没说话，心想我又能陪主人多久呢？
奴的观念在圈养之后会经常变化吧，就像谈恋爱，当你深深的迷恋了那种约束、虐待、侍奉的滋味，面前主人的一切都是幻化为美好，能跪在他脚边抬头仰视他，连感觉都会振奋。主人是神圣的，是伟大的，而我却如尘埃般卑微。主人却说将来把碧旗培养成女神也未尝不可，或许是将来圈养长久的必由之路。
偶然主人提及小波，他本不是同好，是个穷屌丝，遇到女神偏偏是女M，便有了很多可圈可点的故事。sm没有意淫是万万不能的。女神做女奴本来就是屌丝的妄想题材，主人笑称，小波收女神后差点脱阳而死。
故事总有后来，我追问女神的下落，主人说是阿静，原来主奴之间可以这样转换，不可思议。小波后来演变成喜好他人羞辱自己女神的准绿奴，自然小波做主很不成功，女神不久离他而去。小波终因郁郁不得志，哀吟泣下，便转做M了。
今天陆姐给主人来电说她办完事情回来了，约一起吃饭，主人本来不是很想去的，碧旗月事在身也懒得动，可陆姐说顺便有点小生意谈，主人挨不住诱惑携碧旗同往。碧旗虽然吃不了多少粮食，但毕竟主人也是要养的，有人说圈养，圈是囚禁是硬件，养是资本是软件，碧旗觉得叫“养成”更合适，少些铜臭味道。
吃饭见到了陆姐的新朋友，小白脸一个，像极了好声音里的视觉系花美男梁君诺，陆姐什么时候也开始好这口了？她堕落了。
梁同学和我一样不爱讲话，倒是夹菜注视传情到是很在行。不喜欢这样的人，没点男人气质。
梁同学问我要手机号，不告他不太礼貌，想想还是告诉了他。席间主人和陆姐交谈甚欢，他们在那里展望发财的愿景，梁同学给我发着短信，似乎我们关系很近。他显然知道我和主人的关系，短信中说他喜欢陆总这样成功的奴，也喜欢我这样奴性好的奴。他打字很快，顾自玩着手机。陆姐见她这样，感觉不是很好，瞪了梁同学之后他收敛了许多，不清楚他们之间的关系，我觉得男人年少是不可靠的。
吃完饭回家的时候主人说最近可能要忙几天，兼顾碧旗怕是调教起来不上心，想着带着碧旗跑跑生意又觉得有失圈养初衷，还是觉得性奴调教起来省事。
第二百一十六章：看燕洁黄金录像
回家路过洪叔出租屋，电话那头果然洪叔与燕洁忙于主奴趣事，主人说带了碧旗去坐坐，洪叔也乐于邀请。
进门感觉不是很好，厚重的窗帘加上污浊的空气，让人压抑。屋子里乱七八糟，床单上放着几本色情杂志，洪叔见我们来了才拉开窗帘，使劲过猛居然把对开窗帘的一半扯掉了，可能是临时住所吧，没用心收拾。
碧旗心比较细，我联想到燕洁要婚姻的原因是洪叔没能给她安全感，这里是燕洁常年居住的地方，怎么能凑合的像足疗馆呢？
屋里没看到燕洁，洪叔说在卫生间穿衣服呢。主人抱歉地说打扰好事了，也就是顺路过来看看。燕洁从卫生间出来了，一脸窘相，洪叔让她给我削苹果，像是故意演给我们看，让她又回到墙角的笼子里呆着。
这种氛围，隐隐有种欲望穿插。洪叔起头说起几天后的表演赛。
显然他对自己和燕洁很自信，说不信可以带回去调教，感受下奴性。我觉得有些挑战主人权威的意味。洪叔优雅地吐了个烟圈继续吹嘘，她家里的电脑QQ提示声乱想，洪叔说他喜欢燕洁在视频里和别人果聊，或者把录好的东西放给别人看，别人以为是现场的时候他很有快感。不否认另类渠道也可以给人愉悦，这样的还算能理解吧。
洪叔打开硬盘的最后一个区，如数家珍的给主人和我介绍他的杰作录像，说这个是什么视频，那个是什么视频，当然我们看到的只是目录和缩略图。主人问有厕奴黄金的视频吗？洪叔就像打了鸡血有精神，说当然有了，没一会找出了几段。
一段画面里燕洁脸部没有做都任何处理，满脸塞着黄金，表情怪异，似乎不是幸福。
另一段，画质模糊，像是晚上，地上盘子里放这一个高耸有尖的黄金，有一个命令发出，燕洁大口咀嚼，还有特写镜头，最后定格在黄牙上。我皱着眉头看完录像，不知道说什么好，洪叔看着我们等着奉承，主人倒是赞赏了几句，最后说小心保存不要给人拿了去。
我问洪叔：“她愿意这样吗”？这样问是因为碧旗有描写主人虐的文字时，也常有网友会这么问我，洪叔指指笼子里的人对我说：你问她好了。往笼子里望去，燕洁挪揄羞做一团。
我半蹲在笼子前，看着笼子里的燕洁，很奇怪的感受，心里竟然感受到了燕洁的羞辱，换做我在笼子里，也一定会想找地缝。燕洁没胸没屁股，要不是模样好看做厕奴也蛮合适的，我怎么会有这样的心态，万恶！
我低声问她，“洪叔对你好吗”？我想着她不会回答我的或者她会含羞带涩地说“很好”，哪知燕洁转过头说：“好个屁”！一句话把我呛到了墙角，和这样的奴无法交流，抱着同情心过去，怀着虐死你活该的心回来。
临走时洪叔很坏地和主人交流圣水经验，他说：圣水谁也会，需要放一天以上再让碧旗喝，那样味道更好。我突然理解了燕洁，也想对洪叔说：你就是个屁。
离开出租屋，主人问我看后的感想，我说：不知道怎么说，今后好好做奴，有差距，有好大差距。其实心里想着燕洁不是简单的奴，我不知道将来会不会也成为这样，如果燕洁不是有隐忧那就是洪叔不一般了。
其实洗脑真的很简单，不要太高估自己的意志力、也不要太自信。
之后去了车险公司，给了修玻璃的票据，回家。
第二百一十七章：主人拒绝了陆姐
大部分人激情脆弱到可以轻易的被懦弱被恐惧打败，所以会有越来越多的人，能越来越快地从这些所谓的SM中抽身出来而没有痛苦，于是辜负对方变成一件轻而易举的事情，而报应就是，你再也寻不到那个曾经为SM痴狂和为之奋斗的人了。
陆姐最近几天和主人联系频繁到了令人发指的地步，似乎有些不正常。
今晨主人如厕，我在主人胯下侍奉，这几天这样的侍奉已经慢慢变成常态，虽然主人的马桶不是我，我只是厕纸，但常态化对我已经是巨大进步。
主人座在马桶上摆弄着手机，我正等着折叠自己做厕纸，这时陆姐来电说起和主人的那单生意，还说起某机关的有用关键人物，并极力推荐主人见见，因为此人也是同好，会对此单及将来都会大有裨益。
主人话筒声音挺大，陆姐说可能的话想带到主人吃个饭，顺便让准同好见识一下圈养的韵味。
主人连考虑都没有，当下便拒绝了，连说不合适。陆姐沉吟一下说：在哪里也行，惠及彼此，中午约地方吧，强调一定带碧旗来。
挂了电话，继续侍奉，主人明显有点心不在焉。
碧旗心里有些想法问主人：为什么拒绝陆姐带同好观摩？在碧旗看来主人周围的S都喜欢别人艳羡的目光。
主人说了挺多，归纳一下如下几点：
1、让碧旗认识太多的人是不是妥当？这样是不是有利于圈养和碧旗心态的养成？
主人说这个问题没有标准答案，他说之前一般让碧旗认识的人均是必须要经历的，可能碧旗和先前主人的圈养过的对象有些差异，遇到新的东西了，他的心态也在迷茫。主人拒绝陆姐应该是一种抵触心态，他暂时还不能把现实和圈养完全结合起来。我想到开始的时候主人对碧旗的圈养做了过多的铺垫，心态养成和契约不同步，导致现状。主人主观的想法是周围人越多越对圈养不利，碧旗也这么看。
2、让太多的人知道主人是S，碧旗是M是不是妥当。碧旗做奴做什么都无所谓，这样的身份示人会不会影响主人的发展或者形象？
主人回答是没关系。没关系不代表不会对主人有影响。平日主人在任何人面前标榜自己的心态取向是SM，有时也会自嘲为“患者”。他说SM不丢人，就像GAY一样可能不被人理解，随着人们接受程度的变化和对这样群体的宽容，将来都会被人理解并成为亚文化。因为SM是心理学的一个重要分支，虽说不是主流。M，尤其是女性M相对较为隐蔽，在传统文化庇佑下，这些人更是鲜为人知，碧旗属于特例。主人不支持碧旗公开。
3、像燕洁和洪叔那样的视频调教是不是会是碧旗将来的调教方向？
主人对这个问题不可置否。说需要看圈养的时间长度了。如果圈养需要这样做，满足诸多条件也未尝不可。但不会与他人交流、交换露脸视频。SM就像自家卧室一样，不是每个人都可以进入。
第二百一十八章：我和你一起抽他
有人喜欢把SM当做艳情般的《金瓶梅》，碧旗认为是准《红楼梦》，回忆过往，如果碧旗不愿意放弃眼前的一些既得利益去顺从内心的话，可能会失去主人。在人生的路上，我总是很努力地追随自己的心，所以会越来越快乐。
碧旗说这些是想泛泛的指。很多人的欲望很难突破，我也不赞成用压抑的方式去对待欲望。欲望不仅仅是需要耐心的等待，更多时候是要有勇气去穿越的，而穿越的方法有时候就是去追逐、满足它。别到了一定时候，精疲力竭的只剩下飞扬的思绪。当真在笼子里的时候，才发现，原来想要的一切，都已经在这里了。我认为找到主人是为了忏悔和自我救赎，为了寻找一条再次提升自己的路。
又扯远了，由于有了几日前酒后躲交警的经历，我劝主人不要开车了，我们打车到了饭店。陆姐、梁同学、和关键人物已经在等我们了，以后叫关键人物叫戴表，戴哥吧，呵呵。
显然陆姐不希望梁同学在场，把他撵到雅间外面的散台上，我想我也应该知趣点，借着去卫生间的机会和梁同学座在了一起，原来他不是我认为的不爱说话，反而颇为健谈，他搬把椅子挨着我坐下。有机会近距离看看小梁，他装束前卫，中性打扮，下巴像是整容的产物，过于尖锐了。
正聊着，陆姐出来把我揪进了包间，把小梁留在那里。小梁和陆姐的关系说不清楚，不知道谁是谁的奴，更像是马仔。
座在主人旁边，陆姐给戴哥介绍着我的身份，我有些尴尬，主人也觉得他生份显得不自然。戴哥开口前先土豪般地把两个手机放在桌上，说话官腔，他没说关于SM的东西，大谈自己出身农民如何奋斗到目前要职的，讲话的精髓围绕一句话：万般皆下品，唯有做官高。
陆姐和他像是熟悉，也是在不住奉承着，貌似这单生意没他不行。大家放下筷子听他说，饭局被他掌控也就罢了，他居然指着主人说：像你这样的人，找几个奴，凭什么养她们呢？要凭实力，要养得起才行。话有些变味了，越听越不爱听。主人倒是显得安然，估计是觉得没必要和他争执SM的话题吧。
总算讲完了，大家沉默着吃饭，戴哥在我胸前瞟来瞟去，没有常人的尊重。陆姐席间和主人说：“BU，你认识的同好多，给戴哥介绍一个M吧”。
主人挖苦说：“追求戴哥的奴有一堆了吧，还需要我介绍啊”？
陆姐又说：“老戴也是同好，平时工作太忙了，哪有时间找奴啊。”然后陆姐又转过身问戴哥：“老戴说说你有啥要求，BU认识的人多，他一定能给你介绍个像碧旗这样的。”
我感觉极其不好，戴哥晃着大脑袋洋洋自得，哼哧的说：“碧小姐这样的也行吧，奴性好一点就行”。
主人接话：“奴性怎么好才行啊”？
戴哥说：“吃的住折腾就行。”通过他的表述，他理解的SM是折腾、骑行、殴打、虐骂，也不为不是一种见解吧，无可厚非。
主人说：“道理上讲，SM没有捷径，寻找是同好的必修课，能把弯路走直就是捷径”。可惜戴哥似乎没有理解主人的意思。
大家都多少喝了点酒，戴哥喝了不少，陆姐一直指挥我“扶住老戴”，“给老戴拿上杯子” 和主人出来就是奴的身份，做这些也没什么，当主人结账的时候，戴哥搂着我，手从前领子就伸了进去，嘴里嘟囔着这：“胸不小啊”。
最愤慨的是，陆姐在一旁居然说：“碧旗要不跟老戴走吧，老戴肯定会对你好”。说完胯部一扭，屁股碰下老戴，老戴和陆姐一起淫笑。
再见主人，满是委屈，晚上主人对碧旗说：“你是我的奴，不是大众的，再有人对你这样，管他是谁。大耳光子抽他，我和你一起抽”！
第二百一十九章 先生的浴火故事
看到了精灵小妹的博文：《D先生的故事-浴火》，遂决定全文转载，并收录在碧旗的《夜晚从七月开始》，文中几个细节让人颇有感悟。D先生和碧旗有过交集，他是一个很好很善良的一个人。
引用：《D先生的故事-浴火》 
这篇故事，我写了好几次，删了好几次，我不知道该用什么词汇去写，也不知道该怎么写，我很荣幸能够见证D的浴火，却不知道能不能陪伴他涅槃，目送他重生。
下午时分，我们回到TJ室，D先生看了碧旗姐姐的博客，说有人给碧旗姐姐推荐了一部电影。要和我看，电影的名字叫 Martyrs  中文译为 殉难者，电影的内容我已经不想再回忆了，估计也就是D能淡定的看完，反正我是多次尖叫的躲在被子里窝在D怀里，死活不出来看~D刚放开电影后就暂停，要我先帮他KJ，说实话，那个时候我真的没有状态，勉强KJ，D也不爽，但是我不认为D会因为我状态不好，而放过我，事实证明，我的想法是对的，D用各种武力使得我被动积极的为他KJ。
电影看完后，我帮D给他之前的一个小M邮她留在TJ室的一些东西，那个小M不会再回来了，东西邮走后D心情似乎不是特别的开心，我应该是能了解一些的，不管怎么样，这些东西都是代表一个人存在过，东西邮走，似乎连关于这个人的记忆都显得不再真实，不管这个M跟了D多久，人非草木。
要走的时候，D突然想要收拾一下东西，最一开始讲过，我第一次来这里的时候就是D把一件大的TJ用品送人的那天，那个时候D已经就决定不再圈养了，而现在，D甚至决定要退掉这间房子，TJ室里唯一的大型工具就剩下我的窝了，原先D还打算把笼子也送人，直到今天，D开玩笑的说我恋笼子，如果哪天把笼子送了人，保不齐我会跟着笼子一起去跟随了别人。这话说的一点都不客气，我其实是一个自私的人，不管怎样，我会现以自己的感受为感受去考虑，冷静，残忍，对于对我不利的因素，我会不惜一切代价去远离或者消灭，对于让我得到好处的东西，我会不停的在那里汲取我想要的养分。
其实也没什么东西可以去收拾了，一些绳子，一些蜡烛、针头之类的小玩意儿，我帮D拿了一个大大的塑料袋，蹲在一边看着D一件一件的把这些小东西放进袋子里，每一件都拆看看一下，有的毁掉，有的直接扔进来，每一件都会给我讲解一下这个东西的“历史和战绩”~D的眼神充满了回忆。床上放着D的“战友”藤条，D说，他用了无数种工具，只有藤条打的最疼同时还是人体可以接受的疼痛，藤条的表面已经十分光滑，我不知道这个用了多久、几年，D摩挲了一下这根藤条后，就利落的把藤条折断了，我吓得惊叫了一声，之后开玩笑说：“你终于把无数女M痛恨的工具毁掉了”~
全部收拾完以后就剩下几本契约书和几张条幅了，D说，这是他最珍贵的东西了，万万不能毁掉的。过了一会儿，D突然想起来，契约书里有女M的真实名字和身份证号，他害怕有那么一天，丢失了或者他出了意外，这些东西被翻出来，会伤害到女M，遂决定要撕掉契约书???我跪在地上想从他手里抢过这些东西，毕竟，是他最珍贵的东西，我不想让他的回忆变得虚无缥缈。可是他还是撕了，撕的猛烈坚决。撕完后觉得不够保险，于是决定和我下楼把这些东西全部烧掉。
在小区的一角，火舌贪婪的舔舐着我们收拾出来的东西，我们看着契约书一角女M的签名在火中一闪而逝，无论当时是如何的郑重，无论多么的庄严，在火中，就都消失掉了。D把每一件东西都烧得干干净净，什么都没有留下，下楼的时候，D说有一个硬盘，里面也有他和他的M的留恋，也要毁掉，同样害怕硬盘的遗失。储存在网络又怕网络的不安全。
呼~写到这里有些写不下去了，原谅我的文笔，心里如大风吹过山谷，空荡荡的难受，屏幕上生硬的字词，又能表达出万一呢？
D送我回家的路上，跟我讲起，他在今天过节的时候给他曾经圈养过的几个奴打电话，可是要么是停机、要么冷淡的回应,D很难过，D是一个专心的人，是一个认真的人，我相信他，对待他的每一个奴，都付出了心血，毕竟圈养不同于所谓“快餐”式的SM，作为S，付出的太多太多。也许他曾经的M已经退出了圈子，也许有了新的主人，理解她们的反应。只是心疼D，就像自己看着长大的孩纸，有那么一天，离开了，去走属于她自己的海阔天空，她的世界再与你无一分交集，甚至你真诚的关心，在她那，也变的无用或者廉价。
D跟我形容他现在处在一个瓶颈期，他不明白为什么他用心调了那么多的M，为什么到最后却无一人真心陪伴。也许他要的，不过是年节的问候和关心，却???无人做到，他说他不是一个成功的S，他需要安静，需要修炼自己的内心，也许几年、也许不久的将来，他可以突破，成为更加优秀的主人。我沉默很久，不知道怎么接D的话，我不知道怎么安抚D的心，也许他不需要安抚，他是强者，只要给他足够的时间，他就可以重塑自己的内心，以期更加强大。
我告诉D；“其实，你是很多人的支柱”。D很小声的回了句：“谢谢”
他说，如果今天我不在，他无法狠心毁掉这些
我说，也许有一天，你会恨我
D说，自从跟我在一起，他才发现，原来他也可以暂时的离开SM。和我一个有M倾向的人在调教室里，可以什么项目都不做，可以和我游山玩水，彼此依靠，却不主奴相称。
我突然鼻酸，眼泪漫上眼眶，在D的车里，这个狭小的空间里，即使有我在副驾坐着，D还是那么孤单，我突然明白D为什么要租房子要给自己的心一个家。
D是王者，也许他在这个社会这个城市他是一个普通人，丢在人海里就再也找不到???
可是，他是王者，是一个孤单的王。
--我很荣幸能够见证你的浴火，却不知能否陪伴你的涅槃，目送你的重生--
很惭愧用稚嫩的文笔，记录D的浴火，脑海里只有一句话，百分不及其一~
第二百廿章：主人床下有把刀
小时候父母经常吵架，好像每次都是父亲向母亲赔不是，有一天下学回家，果然家里的气氛弥漫着不和谐，父亲拉着我说：去安慰安慰你妈妈吧，这种场景在儿时几乎经常发生，每当这时我都会很可怜爸爸，男人怎么能柔软到这种那个地步？任凭父亲怎么劝我都不会去安慰她。母亲这是也会长吁短叹地说：白养了，之类的话。父亲去世前几年我很想下点毒什么的弄死他们，看他们活着真是受罪。 
那段日子最想做的事是睡觉，记得老版意大利电影《铁面人》中巴士底监狱路易十四被戴上铁面具的时候，说：“上帝啊，让我睡着做个好梦吧”。极端能理解他的心态，那时做个能脱离现实的梦是少女时代我的唯一的解脱。
按道理主人不是个好奇心重的人，但他会常问我："我不在的时候你都做什么"？我说：“表演”。因为他常常比喻SM是"表演"是行为艺术。说主人不在的时候我在表演，这是事实。一般情况下，我在回味主人的种种行为，回味已经成为碧旗在身体或情感的挟裹下的一种自慰行为。记得刚开始圈养的时候主人说需要的话加装一套监控设备，以监督碧旗的行为，后来自然是没有装这玩意，不过想起来，也是蛮有趣的。
主人没有分身术，除非刻划心态必须，哪个主人都不会故意把奴一个人扔在家里。于是奴便会有寂寞、恐惧伴随。我不怕寂寞，因为寂寞可以排遣，但恐惧与生俱来，会伴随着不安，很难抵御。碧旗心理承受能力不强，听说索儿喜欢看恐怖片，听鬼故事，真的挺钦佩可以虐心般把玩自己恐惧心态的人。
“我怕主人，没有他又会寂寞，后来知道那是因为我没有经历过恐惧”。这句话是在一个叫邢橙季的手写稿日记中看到的。每次重看，都会在这句停下品兑。我问过主人，主人说是“新成绩”的谐音，那时主人一定为收了她而欢心吧，名字可以感觉到。
昨晚主人没在家，外面狂风呼啸，雨下个不停，路灯影影绰绰照着树枝，映在窗帘上怎么看怎么是人的形状，越看越像幽灵鬼怪，碧旗一辈子没做过坏事，不怕这些。紧闭了门窗，蜷在电脑前看些文字，看了一会儿总觉得不踏实，其实最恐怖的不是妖魔鬼怪，是人吓人。曾经看过电视里法治普及节目里说用啤酒瓶子倒置在脸盆里，可以吓退小偷，想去阳台拐角取酒瓶，可几次鼓起勇气也没去拿。想来多奴是有诸多好处的。
人的恐怖心理源于内心罪恶感，对于害怕，碧旗有自己的一套办法，那就是给它起些好笑的名字，把它想成天使丘比特，赵本山什么的。藐视它也许就能不怕，奴啊，掌握些必要的心理技能纯属无奈。主人告诉碧旗他褥子下常年放一把菜刀，万一情况下主人好有个应手的家伙式。主人说他不在家的时候碧旗可以拿出来壮胆。
第二百廿一章：主人在乎小细节
凌晨时分主人回家，打开卧室门，碰翻酒瓶的动静把我们都吓了一跳。我迅速摸到那把菜刀，准备好了搏斗的姿势，主人见我手里提着菜刀，他笑了，又心疼了。主人搂着碧旗说以后条件允许的话走哪把我带着，那自然再好不过，不过变成主人累赘就不好了。
主人在家，一定要赶在主人睡前睡着，入睡前有主人在旁边心里会踏实，不会有噩梦。我喜欢蜷着睡，主人形容碧旗睡姿美观，一副可怜样儿。
睡下已经在凌晨四五点钟的样子了，不觉得就睡到了日上三杆，我隐约听到敲门声，昏天黑地的都不知道是几点。爬出笼子叫醒主人出去开门，原来是索儿，我们都忘了今天是周末。
索儿一脸哭丧，叫苦不迭。
她打车来找主人，上车发现没带钱，主人手机没电，我电话没开机。上楼敲门我们都没有听到，于是她施展魅力在门口的小卖部讨要了车钱付了司机。之后又在楼门口坐等半小时，觉得不对劲才又敲门的。
主人打开冰箱看看有些什么东西，一股脑都拿了出来，一般情况下，索儿来这里就是我打牙祭的时候，主人会吩咐我们炒几个菜然后其乐融融接受主人调教或看索儿表演个节目什么的。索儿这一折腾有些劳累了，脱了高跟鞋，坐在沙发里揉着脚丫叫道：主人，今天索儿来例假了，不干活了，让碧旗姐姐干吧。
主人听到，放下冰箱里的东西，重重的摔着冰箱门走进客厅沙发前，主人表情凝重，索儿赶紧穿上了鞋子嬉皮笑脸地迎合，主人说：“进门你跪了吗”？“没”。主人挥手就是一耳光，索儿当当当当侧走了几步，扶住了桌子，险些摔倒。忘了碧旗之前有过交待没有，主人打耳光是整只手呼过来的，一巴掌下去耳朵嗡嗡响，眼冒金星，三巴掌下去一定嘴角出血，这巴掌把索儿给打懵了。
看样子这是主人要开篇了啊！我躲到墙角免得伤及无辜。
“进门请安了吗？”主人又问索儿，索儿没反应过来继续说“忘了。”结果又是一巴掌。
“那你来干什么？” “。。。吃饭。”索儿不知道说什么好，开始胡说了。
“调教过你的，都忘了？” “没忘。”“没忘怎么不跪？”又一巴掌。
索儿无言以对，反正说什么都是耳光，不说打的更狠。
“脱了”！主人命令索儿，主人扒下一半内裤见她果然月事期间。
我想索儿还在丧事期间，没刮阴毛也很正常，可主人怒不可遏，又是连踹了几脚。主人很在乎这点。
主人回头看看我，大吼一声：“跪下”，我心想这还有我的事？
跪好了，主人说：“我告诉过你们例假不要同时来，忘了？”然后照我就是一耳光。主人嫌轮番抽脸太麻烦，让我和索儿互相抽，后来又嫌我们手劲太小，让我俩并肩站在一起，他把手放在两人脸蛋之间来回扇着，好委屈啊，我怎么知道索儿的日子？索儿也被抽毛了，大呼着说：“是我先来的，她后来的，是她没和我沟通好不好？”主人停下手，看着我，我只能说：“不怪主人打，主人是交待过的，是碧旗忘了和索儿沟通”。主人的目的是要让我们记住这回事，达到目的也就不在继续了。
第二百廿二章：她是寡妇随便抽
为了便于调教主人派索儿去买更为利索的棉条。临出门索儿磨磨蹭蹭，差点又挨打。我知道她是没带钱，可又都不敢说，还是我塞给她100块，顺便让她把小卖部的出租车钱还了。
索儿回来的很快，这次跪了，她说没买到！
“这东西大超市才有卖，小商店没有的”，我替索儿辩解，我看索儿的样子再打怕是要临界。主人当然也会懂我的意思，但她故意在逼近索儿底线，继续褪下索儿半个屁股，拿起皮带这顿抽，索儿疼的都快把沙发靠垫抓烂了。我觉得主人这次打的挺狠。
主人施虐起来，灵感就像水龙头，任何东西都可以成为碧旗的噩梦。所以家里面随手可拿的东西大部分都被我藏了起来。他拿着皮带，想找些轻微的惩罚，环顾四周啥也没有于是作罢。
主人给我和索儿拴上了乳铃，半裸着开始做饭。主人要求铃铛不能响，监工一样搬把椅子坐在那里看着我们做饭。
午饭中午主人喝了点酒，微醉。让索儿演了了她最近新排演节目的小片段。主人吃过饭，我和索儿就着主人的残羹狼吞虎咽。
主人递给我皮带，说：“再教教索儿些基本规矩，索儿是寡妇，看哪不顺眼照着她身上随便抽，没人看得到”，说抽的轻了连我也要罚。别说索儿了，换个仇人我也下不去手啊。
主人说索儿是寡妇的时候，我担心索儿心里接受不了，偷看她一眼，她偷着倒了主人的酒，给我也喝了一口，做着咒骂主人“老东西”的嘴型，一脸刁钻，疼成那样，还学着主人的表情，她也真是没心没肺。
挺可怜她的。给以往这种情况碧旗会举报，今天特例，也就不说了。
下午做了四件事。
1、索儿示范身体柔软度，教碧旗如何下腰压腿。她自幼就是学这个的，当然腿想怎么压就怎么压，想放哪里就放哪里。主人意不在此，打开电脑找到收藏已久的数十个双女ML动作，让我们照着各种姿势，熟悉动作，以备他下次使用。
2、对碧旗继续进行犬奴调教：
a、腰部加了索蹬，让索儿实验骑行了一圈。负重驮行重心在臀部，一条大腿尽量与地面呈直角。
b、跟随训练，犬奴准备的时候要时刻在主人左侧，主人说左侧离心最近给犬安全感。
c、步伐同步训练，努力使犬与主人步伐同步。这样走路适用户外四脚着地的步子，膝盖着地无法同步。
调教碧旗的时候索儿在一旁看着电脑里ML动作，不时和主人探讨动作的可行性，没有参与调教。
3、各种形式的口交，主人这么喜欢索儿哪能少了性？
4、训练如何走路不至于乳铃响个不行。
和索儿说起了上次戴哥的事情，索儿表现的不以为然，她说这样的人三两下就让他射了，好对付，如果主人需要，她愿意去陪。我很惊讶。想是不是我这点做的不合格呢？主人则摸着索儿的头说：“想想怎样对自己好点吧”。
奴的灵魂需要洗礼，主人就像救世主，他的虐可以斑驳可以纯净可以水深火热，丝毫不会影响他在我心里的形象。
第二百廿三章：离开这里去南方
碧旗不是琼瑶，保证不了篇篇精品，更保证不了篇幅，主人不在家，没故事讲的时候也会大量存在。这个时候我也只能写些感悟，说说电影，发点照片什么的。
这些不是关键，重要的是好多事情不好写，涉及一些人和事的时候有时候可以略过，但这些事成为一天或者将来的主流的话可就为难了，为了不会显得突兀，之前一笔带过的事可能将来会展开写。
有网友经常询问碧旗，你主人是做什么的？看文章你主人无所事事，靠什么经济来源支撑圈养？一直很矛盾，不知道该不该说明一下，主人有自己的一份工作，当然是有关SM类的，这也就给主人为什么会熟悉一些同道中人做了解释，其实碧旗也没有去过主人的工作场所，确切的说是只是主人偶尔提及。直到今天不得不说了，因为可能最近要搬家。
主人在这个城市拓展有关SM的业务，一直以来没有什么成效，这里毕竟地处内陆，观念相对闭塞，同好素质参差不齐，再加中间人唯利是图，很难合作，主人近期想回南方，一来主人怕冷想在南方过冬，二来想换个环境，主人主要的人脉还是在那里。主人和碧旗说了这些之后，我有些担心，不会圈养到此结束了吧！
我想最良性的主奴关系不一定要结婚，最好没有孩子这类问题的牵绊，事业各自独立，双方都有教养，单独时间能伺候他，他能调教我，在外我能独当一面，他能让我看到虐之后的不离不弃，这样的SM也许不是最激烈，但却最舒适，这种相处模式让我很羡慕。之前认为圈养是极端了些，他说极端仅局限心理，现在看来至少主人给我的环境和所为还在可控范围内。主人和碧旗推心置腹的长谈了一次，主要议题如下：
1、主人对给碧旗带来的颠沛圈养表示道歉，询问碧旗是否在意这些，主人曾经说圈养到一定阶段的时候需要来次大的心态调整，只是不清楚契机是什么。我一直以为是交换调教，转借之类的。既然主人谈到这些，碧旗说只要我还叫邢碧旗，主人不遗弃，我愿意陪主人到任何地方，我能吃任何苦，做任何事。
2、主人说既然愿意追随，就说说主人的心态，他说：第一阶段的圈养已经结束，主人认为碧旗尚可，尤其心态。值得进行下一阶段，主人决定带我去南方，性质依旧是纯圈养，必要时协助主人做点事情。想借此机会让碧旗颠覆之前的圈养观念。届时《契约》进行再调整。
3、碧旗各类保险人事关系暂留这里，将来还会回来。主人已经联系了这里的学校方面，有问题或缴费时会第一时间通知主人。
4、索儿的事情，主人会和她谈谈。想必她是不跟着的，房子还是托她看着，将来她房子卖了也有个栖身之所。主人说先不和索儿谈这些，什么时候走还没定。
5、洪叔请求主人把燕洁带走一段时间“历练”一下，我想洪叔是想甩掉燕洁这个烫手山芋。难怪主人前几天要去洪叔那里去做客，这些都是有缘由的，洪叔给主人看燕洁的录像和燕洁的种种表现也就知道大概原因了。
和主人谈完，心里有点乱。
第二百廿四章：燕洁终于被遗弃
天气渐渐冷了，在家里裸体自由行动已经不太可能，主人说今后穿上点衣服吧，免得感冒了还得他花钱治。主人要求今后被窝需要碧旗来给暖热，像我这样寒性体制的人恐怕是越睡越冷。我找出一件绣有小熊图案的宽松的睡衣展在胸前给主人看，他摇摇头说即使穿衣服裆部也是需裸露的，这样主人使用起来方便一些。于是紧身打底裤剪开裆部成户内着装的唯一选择。
随着圈养时间的推移求虐心理更重了，翻看了些心理书籍，没有标准答案，我觉得还算正常吧。这种心情像是由阴道钻进身体漫布开来，无法抗拒。就像钻进苹果里的虫子，从里往外变质，主人便成了毒品，没他生不如死。
中午洪叔来家里，主人让碧旗炒了两个菜，洪叔显然是比较担心燕洁的事情，专门来和主人商量的。至于商量什么主人不让听，但我也能猜出几分。最近越来越觉得生活像是一出出戏剧，自从圈养之后，看清了很多人内心狡黠的心态，所以再也不敢怀着不屑的心态去看待任何一个人。在主人身边发生的事情，经常能让我体会到人生的阅历是这样明显的影响着我们对SM意义的解读。
洪叔走后，主人说要把燕洁带到南方，之后会介绍她工作，或者介绍一个新主人，主人说这种事对他来说不是难事。
我想这样做是不是不道德？洪叔造成的结果为什么要主人来买单，主人凭什么替他擦屁股？他和主人自行商量的结果燕洁会同意？
带着这些疑问，主人给我讲了原委，我知道主人不想有什么事情瞒着我，两人开诚布公坦露心扉的交流有助于碧旗心态的良好发展。起码至今为止，碧旗该知道的主人都会将给我听，不理解的也会耐心解释，有几次不该问的主人呵斥后也会明白自己的角色。
这些计划几乎是燕洁的要求。
燕洁明知和洪叔不可能有结果后大闹了一场，洪叔以和家人外出旅游为名躲出去避难，打消了燕洁最后一点幻想。几天前燕洁和洪叔说不行就分开吧，条件是去外地找个新主人，我想这是燕洁的气话或者激将洪叔的方式，可洪叔宁愿出钱给她补偿也不愿意继续发展这段关系。
女人尤其是女M，明知一段感情没有结果极有可能做出这样的傻决定。
女M中发生像燕洁这样被遗弃的概率应该不低，不知道别人遇到过没有，碧旗以前的同好朋友中至少有两例。大部分选择的是离开，养伤后继续找新主人。燕洁这样类似赌气或报复的，可能也会有她自己的想法。
洪叔几天前找主人说起这件事，看看主人是否有更好的下家可以接手燕洁。事情基本就是这个脉络。具体主人答应他什么，他怎么回报主人这就不得而知了。洪叔说回去和燕洁商量的结果几天后回复主人。我想女人善变，不一定会演变成什么结果，再次和好也说不定，挺担心这孩子的。希望不要因为这件事给她造成无法弥补的创伤。
主人说：奴应该把道理都变成常识，不用刻意的去理解人性。我想是有道理的。
第二百廿五章：我想和燕洁谈谈
碧旗确实是为SM圈养起了一个不好的头，网友“2479022602”私信里说到“最近各种群里出现了好多收圈养M和求圈养的，麻烦碧旗姐姐告诉大家不要盲目的圈养，好多新的S新的M在不懂不了解的情况做这个是不好的”她说的很好，一直以来难以置信未熟的主人圈养奴后，激动的一路小跑回到家中，然后把奴下面塞满了各种东西的SM是什么样的生活。主人希望碧旗能从圈养中得到释放和升华，但圈养的确不适合大部分人。我记录的初衷是为了记住心路，而不是若干年后别人提及到我嗤之以鼻或成反面教材。圈养不可能一蹴而就，M看了请一定三思。
洗脑能让智商退化是不争的事实，经常会有普通的事让碧旗思考其中不能解脱。在之前的一百多天里，遇到了些形形色色的人，也只有主人将带燕洁走这件事让碧旗耿耿于怀。昨天试问主人，将来主人怎么安排燕洁？主人以为我还是在担心多奴的顾虑中才问的吧。主人还是那句话：找个工作或找个主人。听了这话，我觉得主人冷漠的可怕。
可能他坐久主人这个位置了，看惯了这些主奴间的感情纠葛，不屑于染指奴的心态调整，毕竟燕洁和主人无关，也可能这样的走向对燕洁来说，也算是一条快速解脱的路。
今晨，碧旗再次和主人说起燕洁，我在比照自己将来的境遇会不会和她一样，主人说我杞人忧天，可我认为有故事的奴应该值得呵护和珍惜。
当一个被人遗弃的奴变得对SM甚至人生越来越有判断力却越来越少感情的时候，遇到她的人也应该有相应的洞察力。当她再次追随一个主人的时候，那最初相信主奴情分的天真和热情正在离她远去。请你千万小心爱她，不要让失望再次代替了她的一厢情愿。 她和索儿不同，有伤。
虽说燕洁没有追随主人，主人只是带他远离洪叔，在我看来洪叔无情意主人将来可能也会。做奴的人总是将许多多舛归给命运，宁愿选择逃避，做主人为什么不可以着力的履行自己的角色的责任呢？她不懂，你就不能一次次重复解释并不难懂的SM和爱情之间的区别吗？想到之前在燕洁眼里洪叔所具有的深沉而厚重伟大的情感就这样湮灭，实在难受。
想到西方的结婚誓词：“你是否愿意娶她为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界”？感动之余，做主人的是不是也该温习一下呢？你甚至都不必尊重她、保护他，只需要吝啬的给她些安慰。
我和主人说，我想和燕洁谈谈，主人停下抬起踩在我胸脯上的脚，问谈什么？我说追溯到两年前，碧旗也曾有过一段感情经历，想在带她走之前看是不是可以让她改变下继续走SM路的想法。我用今夜整夜提供主人最优质的侍奉为条件换取了和她谈一次的机会。
第二百廿六章：左右不了任何事
到出租屋之前，主人和洪叔取得联系，洪叔估计是在叹气，主人把电话给我，我说就当是做客，随便聊聊，洪叔也就默许了。
到了那里，燕洁一个人在家，家里让她收拾的干净利索，笼子上苫盖了天蓝色的塑料布，上面摆了一个精致的花瓶，她像是刚洗了澡，头发散落着，电脑依旧闪烁着网游。
和她聊了不少，显然燕洁和我一样没有什么人可以倾诉，有人愿意倾听自然是倾泻般诉说。一会陪她哭一会陪她笑。
这孩子文化程度不是很高，认死理，思维方式较为极端。本来想着促和，她到劝我留个心眼对待圈养。燕洁是个很善良的人，重感情，作为奴来说也算上品。
她现在也是骑虎难下，她曾经多次和洪叔回自己老家，家里人也一直认为她们即将的婚姻算是美满。洪叔给他家里几个亲戚还找了工作，燕洁老娘还为彩礼钱耿耿于怀，可最后的最后是洪叔没有离婚。
洪叔给不了她婚姻还继续和她维持着另类的SM关系，她没办法了只能选择分开，想洪叔离不开她的。
她说她耗不起青春，不愿意把赌注继续压在洪叔这里，不如和主人去外地可以享受SM也可以躲避家人的蔑视。
谈到这里，碧旗也理解燕洁的想法，指望洪叔这个系铃人帮助燕洁走出来似乎不太可能，主人也许可以充当这个角色。
谈了两个多小时，洪叔行色匆匆回家，像是怕极了燕洁的闹腾，一个主人被感情纠缠至此SM也确实没了光环。
洪叔进门看到我和燕洁交谈正欢，燕洁心情似乎不错，于是他对主人说：周末的犬艺调教计划不变，还说他和燕洁每天都在演练。也就在说这些的时候我能看到洪叔和燕洁眼里的光，他们因为SM走到一起来，还是有共同点的。
洪叔和主人敲定了时间地点，两个男人商量着将要进行的游戏规则和和输了的惩罚。说输赢都无所谓，反正燕洁将来要跟主人走，希望主人能把燕洁当碧旗一样看待。洪叔说这些话时没有避讳燕洁，
我心头一紧，原来我来当说客多余了，他们之间早已经达成意向。燕洁也看着主人，我还没意识到主人和燕洁也可能会成主奴关系。洪叔终于可以当所有人面把燕洁扔掉了，我脑子闪过几个人影，索儿知道这样的事会怎么想呢？
晚上我兑现整夜最优质侍奉的承诺。
在给主人按摩的时候，我问主人今后去南方的圈养是什么样的？主人说“得过且过”吧，他没有目标。但谈到今后主人描述到将来可能会有交换调教，多人调教，场景调教，乃至交换圈养。
整夜想着主人的这几句话，碧旗心态已经不是变化这么简单，汹涌可能更形象些。
我不确定自己是否能适应主人说的未来，也不确定主人要把碧旗的奴性展示到什么程度才会罢手，但隐约觉得主人说过的“别把自己当人看”，要碧旗承诺兑现这句话的时候快到了。
每当心情起伏的时候，我总会说我是爱着主人的，我会尊崇主人的秉性，坚持下去！
第二百廿七章：优质服务与猫粮
翻翻以前的日记，有些观点和认知现在看来是错误的。
碧旗像不像祥林嫂啊？总是喋喋不休地表述自己对于SM的理解，寻找着认同者。记不清是哪个网友说开始日记是写给自己看，后来慢慢的变成说给别人听了。读者喜欢的是在阅读中寻找着说出自己观点的人。我们没有区别。在我小心地尽量用一些看似精辟的观点来武装自己时，经常忘了自己是奴。
还有网友说“谁都无权评判你，他们也许听过你的事情，但他们感受不到你所经历的一切，你生命中遇到的问题，都是为你量身定做的，你要勇敢的去面对”。碧旗当时没有回复，现在说声谢谢你。希望你能看到，他们不懂主人的意义，和女人的坚韧。
昨晚一夜没有睡，边给主人按摩边看了电影《可爱的骨头》，主人推荐碧旗看看，说明有些内容促动了他，这是个娈童癖大叔杀害萝莉的故事，是心态电影，看完后我对主人说：我觉得自己很有勇气，我已经放下。主人怀疑我是否看懂了？我智商退化了不代表情商有障碍吧。
凌晨五点多主人已经睡了好几觉，他发现碧旗打盹，用脚踹醒了的。六点左右继续打盹，主人从枕边抽出藤条，照着脊背狠抽了一下，抽到了肋骨，就像断了一样，碧旗“啊”的叫了一声跳下了床，不断的揉搓痛处缓解疼痛。这下好了，主人也醒了，碧旗也不瞌睡了。主人骂道：“这就是你的高质量全方位的服务？”碧旗哪敢争辩。主人极其厌恶施虐时躲避的奴，躲的后果可能是更深度的惩罚。主人从小抽屉里拿出针管，拔下针头，恐吓要进行针扎。我迅速回到原位，呲着牙作精神抖擞状，主人才继续睡觉。
我继续按摩着，他也能睡得着？
强哥也要参加犬艺调教比赛的，中午他来电说地方选在了说好的地下车库。问主人需不需要准备些什么东西，主人问了地面情况，强哥也说不清楚，主人说下午有时间去踩踩场子。
午饭后去看场地前和主人去了体育用品店，买了束腿、护肘和护腕，我挑了红色。
路过一家宠物店，主人想买点猫粮，犬奴调教的时候会用的着。店周围有大小十几个流浪宠物眼巴巴等着店主施舍。
店主是个老女人，可能长期与宠物为伴吧，浑身散发着一种亲近感。她指着一个麻袋说这个便宜，指着袋装的说这是进口牌子要贵一点。说着店主拿出袋装的几颗扔给周围的宠物，自己也顺手放在嘴里当着零食吃。我马上对这个老板有了好感，假装询问的样子抓起一把吃了几个，我俩对嚼着谈了一会，女店家极力推荐她吃的这个牌子，说猫吃了毛色很亮，我看着她的头发确实很有光泽。
主人是个小气鬼，要不是店主推荐还想着买那种散装的呢。
第二百廿八章：调教场所有问题
找到了那个地下车库，强哥带着女友桔子在车里等我们多时了。这是一个在建住宅的半地下室车库，强哥带主人四处参观，我抱着我的猫粮和桔子跟在后面。这个停车场面积很大，主人嫌只有地下一层，四周有窗户且地面硬化不好，垃圾遍地，第一印象很不好，把这个地方否决了。
强子又带我们去了车库一侧的设备间，情况类似。这里倒是没窗户，可是有穿堂风，凉风嗖嗖的，不适合调教。连不爱说话的桔子都说这里不好，我想怎么着也得有个地毯空调之类的，水泥地吃不消哦。
强哥面子有些下不来，场所是他主动应承下来的，他又带我们去不远处的一个仓库，这里显然不是他的地盘，地面和通透性尚可，但安全度不强，还有个看仓库的人。
强哥提议去专业的调教室，他说T城有三五个同好有专业的调教室，其中几个他去过可以满足我们的这种要求，他说一个在西城是收费女S的专业布置，这个女S阿静熟悉。一个在城南，不过调教室的主人似乎有偷窥癖，同好口碑不好。另外一个是阁楼，似乎摆不开。主人不愿意牵扯过多的人，可是暂时又没有什么更好的场所，于是倾向于西城的女S调教室。
一圈下来我把猫粮吃了小半袋了，桔子和我在车里坐着没事，也时不时把手伸进我的零食袋里，快吃完了她问我这咸饼干味道不错，哪买的？我说是猫粮，她看了袋子才相信。
主人回到车里联系阿静，她没有开机，估计是在调教中。主人通知洪叔，说场所不理想，洪叔说他那里有个会议室可以，不过得把桌椅板凳搬腾搬腾才行。说的大家顿失兴趣。
最后也没说准到底要去哪里。回家的路上主人感叹这些做S的业余程度，唏嘘地域给SM带来的代差，他很怀念南方的SM氛围。
还没到家索儿给主人打来电话，命苦的索儿又被关在了屋外，今天周末，索儿来找主人定时报道了。她这次变的乖多了，进门倒头便跪，但还是忘了好多必要的礼节，她跪在沙发边专注的给主人捶着腿，说着这几天单位的轶事，主人像父亲般摸着她的头。
主人要去南方的事索儿还不知道，主人也没打算过早的和她说，她在这里有工作，带走不现实，再说我们还要回来的。
做饭的时候，索儿兴高采烈地拿出两件一模一样的吊带，说是在夜市淘到的，送我一件，我估摸着小点，背心倒也无所谓大小。
说起今天下午看场所的事，索儿自告奋勇和主人说去她家里吧，地方也不小，反正房子也要卖了。主人问她：方便吗?索儿说时过境迁，因为想卖房子，家里家具什么的早就搬空，没有什么大件，还算空旷。
主人打电话，通知洪叔和强子新地址，洪叔不认识索儿家，说好10点由强子开车接他们，主人、我和索儿早点去收拾下房子。
晚上吃过晚饭，主人让索儿教我如何胸推。嘿嘿好难学的。索儿说她最近学会了“红绳12式”，赶明儿教教碧旗。
主人说明天碧旗是运动员了，需要保养下，于是索儿成了备份，她做了回奴下奴一起侍奉了主人。
很早就睡了。
第二百廿九章：完善的比赛规则
让我们心理上受苦的，不是事情本身，而是我们对事情的想法和围绕着这个世界所编造的故事。臣服的好处就是，当你接纳了当下，不徒然浪费力气去抗争的时候，事情往往会有意想不到的转机出现，你才发现原来的挣扎真的是白费力气。
-----张德芬《遇见未知的自己》
=====================================
早上六点多，索儿起来在厨房忙活，给大家做早饭，碧旗难得清闲一天，假装没听到，又继续睡了半个小时。饭做得了，草草吃了几口，随索儿直奔她家。
她的家在市中心的小区，因为车里有个调教用品大包必须得进小区，进小区费了老劲，保安这不行那不行的，看上去挺有安全感。进了屋子，三室两厅两位，装潢的不错，除了小卧和客厅几乎没有什么东西。主人选了一个最大的卧室，我们开始收拾，弄了大概半个小时，主人检查颇为满意，只是没有地毯，其余都还像个调教室。索儿开了空调，关上门把屋子弄得暖和起来。
门铃响，他们来了。比预计时间要早，毫无悬念的强哥带了桔子，洪叔带了燕洁，桔子素素的装扮像个学生，燕洁则装扮的很性感，他们两个强烈反差。他们随索儿参观了屋子，对这里没成为调教室大为遗憾。
比赛规则是这样的，三个男主评分，不能给自己的奴加分，
1、外形：犬奴化妆、装扮。考量主人的审美程度。
2、规定动作：犬的坐、立、行、走、调头、翻滚、趴下。考量主人的调教过程。没有标准，看着舒服为原则。
3、剩下三轮是每个男主出一个自己奴长项题目。比赛完毕男主投票。
a、主人的题目是在地上摆八个空矿泉水瓶子，分两列，奴蒙眼爬行，主人在瓶子外圈通过鞭子让奴按照固定路线穿行，瓶子倒的少的算赢，如果倒地瓶子数量都一样看时间，短的获胜，如下图：

b、洪叔的题目是地上放纸杯，犬奴排尿在纸杯里。纸杯外面划有刻度线，放在一个碗里，超过刻度线后排在碗里少的获胜。
c、强子的题目是往返爬行交尾，在屋子两面对墙安放假殖，一面是立式安放，一面是横式安放。折返五次时间少的获胜。
一共五个项目的比赛，碧旗觉得自己就像一个运动员，主人是教练员，索儿是观察员。
索儿的脑子很聪明，她分析的很在理。她说：我们外形自然就不用细说了，主人的装备属于精良级别，由专业化妆师索儿负责，自然输的可能性不大。后面的三轮就像奥运会的举重项目一样无法作弊，有硬性标准，只有规定动作里面可以作弊，因为里面没有标准。她认为桔子刚开始调教这方面是弱项，把票投给她，如果洪叔也这么想也会把票投给桔子，那么我们和燕洁至少是平手。如果洪叔想不到这点，我们赢的胜算很大。
原本一次犬艺比赛是看客柯尔蒙的产物，但现在不仅是主人调教能力的显示，还是奴调教成果的汇报表演，更是斗智斗勇的角逐，挺有意思的。
第二百卅章：犬艺比赛的过程
装扮完之后，比赛开始。
大家都挤在一个屋子里，燕洁对这些心态应该比我坦然，桔子扭扭捏捏穿好了装束半天才进来。三个主人各显其能，装扮各异，不约而同都是开档丝袜，燕姐和桔子带了尻尾，我塞了肛栓，只是主人给碧旗加了更多的东西，可能是昨天买了塑腿的原因，箍在大腿上使阴部更显突出，外加索儿的化妆术，碧旗获胜。
规定动作里，我认为洪叔不如主人调教的科学，但强子执意说燕洁的动作更符合他的审美，他投票给了燕洁，主人和他起了争执，索儿自然向着我们，可她没有投票权。比到这会发现最终的决定权在强子这里，很是郁闷。其实只要洪叔有失公允把票投给桔子一票输的就是碧旗了，看来S也是有操守的，他没有偏驳，主人也投了燕洁一票。桔子还很生疏，比陆姐差了很多。
第一轮是主人和碧旗熟悉的调教项目。动作感知调教是主人的拿手，最终碧旗碰倒两个瓶子，燕洁四个瓶子，桔子路线走错绕过两个瓶子。 碧旗获胜。
第二轮羞辱感很强烈，6双眼睛盯着你看。感觉抬腿的姿势都是发抖的。按理说我是赢不了的，先前只是短暂调教过两次，由于早晨收拾家没顾上小解，膀胱充盈，莫名其妙的就赢了。桔子弃权，鼓励了几次也没有去试试。
第三轮其实胜负已定，比不比都是我获胜了，主人曾多次这样调教过碧旗，但还是输了，输在燕洁太猛，相比我这速度就是龟速。索儿说碧旗太实在，假殖象征性地触碰下就可以了，非得那样，晕，我太傻了是吗？桔子在大家怂恿下参加了比赛。
结果如下图，
 	碧旗	燕洁	桔子
外  形	+2胜	+1	0
规定动作	+1	+2胜	0
第一轮	+2胜	+1	0
第二轮	+2胜	+1	0
第三轮	+1	+2胜	0
结  果	+8胜	+7	0
游戏结束已经快晚上了，主人请大家在外面吃饭，席间感觉彼此关系融洽了很多，因为洪叔即将和燕洁分手，他俩都喝了不少酒，洪叔说：“输了，今晚你把燕洁带走吧，她归你了，反正以后都是你的人。”说完燕洁自己举起杯，跌跌撞撞坐到主人身边赌气似的说今后赖着主人了。
索儿是不知道这些的，慢慢的听出来主人要去南方的意思，她很生气自己是最后一个知道这事的人。
晚上索儿和主人聊天，主人把我赶进了笼子，听到索儿在哭，主人在劝慰。
第二百卅一章：燕洁提前来家里
碧旗的新作品《旌旗旖旎四方城》小样今天出来了，给主人看后主人说情节不错有新意，只是人物不丰满，好像他比我写的好似的，批评家都是这样。
在主人的要求下，删除了关于辛德瑞拉的文字，那孩子还在上学，之后要出国，别因为碧旗文字毁了她前程。同时删除的还有邢碧娇的段落，主人不愿意让碧旗写她。文字是碧旗圈养生活中的闺蜜，可以倾述的唯一地方，主人还没有打算让我失去这个发泄的途径。
主人决定明天或者后天走，把这个消息告诉了洪叔，好让燕洁也准备一下，洪叔说早点走吧，燕洁都快把他折腾死了。我想人都不爱了，就尽早分开呗，干嘛非得成仇人呢，主奴一场多不容易。
下午主人出门前吩咐碧旗收拾收拾，不是必须的东西就别带了。他说那里什么都有，条件不比这里差，然后主人又给燕洁打了电话，也说了同样的话。
下午主人又打来电话，说燕洁一会要去家里，让我给她开门。她进门的时候带了三个硕大的皮箱，怀疑她是怎么扛上楼的，她给人感觉很自立和她的年纪不相符。我问她是洪叔送她来的？她点点头，眼神黯淡似乎哭过，不明白洪叔为什么没有送她上楼。我帮她把东西挪进了屋子，她傻傻的座在沙发上，摆弄着手机，等主人回来。
SM没有大道理，只有小故事。碧旗也没有办法把大多人归为情趣的东西说得多么玄妙和有高度。不记得谁说过：说SM就是打麻将，不认真了没意思，认真了很容易伤心，在有些时候这个比喻也蛮贴切。燕洁现在的心态有些迷茫彷徨，她自己也讲不清楚到底还爱不爱SM。“都这么大年纪的人了，谁还没有分过手？”闺蜜曾经在我走之前这样劝过我。女人要有独立人格，对男人的索取止步于示弱，不管索取的是感情还是金钱。失恋和遗弃本没有区别，在你付出感情的同时，对方也在付出，有时候分手不仅仅是你一个人感觉到疼。主人如父，可不是亲爹，无条件爱你的时候你要思考你给足了他没有。
18点左右，主人回家，主人正为开车还是用其他交通工具去南方而犹豫，看到燕洁这堆行李摇摇头，不开车都不行了，从距离算下来路途至少要两天。
燕洁蜷在沙发里，不断的给洪叔发短信，打电话，义愤填膺的样子。她说让“你们幸福去吧”，随后嚎啕大哭。氛围不和谐，主人也没什么更好的办法。
我做自己的事情，主人看不下去了，对燕洁说：“来了我这里，就不要想其他的了，今后的路还长，不要抱着过去的事情不放。如果你放不下你还是回去把”。她可能还盼着洪叔能哄哄她，能接她回去吧。男人尤其是S习惯了掌控事物全过程，所以狠起来会义无反顾。主人让她放弃幻想，既然已经这样了，请安生认命。
晚上让燕洁睡在哪里都是问题，我不喜欢和主人同床，一动不能动，主人的大腿压着喘气也不顺畅。也不喜欢别人睡我的笼子，我觉得笼子很私人。如果燕洁和主人睡床，我倒是不在乎，没有撮合他们的意思，是我觉得我在主人这里的位置别人很难取代。燕洁新奇地看着大笼子，啧啧夸赞我这是两居室，最后决定我和主人睡床，她睡沙发。
 第二百卅二章：收拾东西去南方
SM被人病垢往往是因为有类似洪叔这样的人大量存在。我认为他们理解的虐恋“是用情欲的色调包围的，打着剖析人的隐秘情感为幌子的游戏”。没和主人探讨这些，因为他不喜欢我评论他的“朋友”，我想我的看法主人也不会反对。洪叔是在用燕洁这个介质释放自己，而燕洁在这个过程中不觉丧失原本要的东西，几乎所有的S都愿意获得拥有胯下奴的荣耀，可不能让M活的更干脆更直接。我们的双眼有时被蒙蔽，主人带她走是让她回归本我。
一个主人的形成绝不会是偶然，尤其是对虐恋与生俱来的和孜孜不倦的人。燕洁昨天说她看到主人精心清洁、打包、放置每一件SM道具，觉得这样的主人精益求精，碧旗的选择应该没错。我心想，这并不是碧旗的选择，是主人会花心思调教每一个他认为值得调教的奴。你值得或者你善于拿捏主人心态，主人会用心对你。
昨天下午主人去找了索儿，和她阐述了要去南方的始末。索儿虽然心里不舒服但也没有留下主人的理由，只能作罢。主人警告她，如果想找别人玩SM一定要事先和他沟通，免得上当受骗。怕上当是假，占有欲是真吧，我还不能理解主人的真实意图。主人对她蛮宽容，试想如果是碧旗私自找了别人S，他不打断我腿就怪了。出轨含义很多，精神出轨远比肉体要令担忧。主人把家门钥匙留给了索儿，说好春节前一定回来。
主人不是有钱人，他不愿走别人给自已铺设的道路，而是要另辟蹊径走前人没有尝试过的SM产业也算很有勇气了。有那么一两次主人提及如有巨额的意外收入，他说会用大部分来调教碧旗，我和主人说不行就把碧旗卖了吧，调教的好一些可以多卖点钱，呵呵有了相依为命的感觉。
燕洁在家呆着，调教也就暂停了，但主人和碧旗主奴生活还在延续，她总是新奇地看着我和主人的举止，主人要求的行为标准在她那里可能显得很另类了吧。想起那天的SM犬艺表演是洪叔和她的最后一次游戏，他们的心态才让碧旗佩服。
早晨起来，给主人弄了点吃的，燕洁往餐座旁一坐，等着吃饭。我很客气地说“这是主人的地方”，她赶快起身，像椅子上有钉子弹了起来，用抱歉的眼神看着我。本意不是要给他难堪，是想着主人的规矩不好说破旧破了。我没坐下，她也没敢去端碗。
吃过早饭主人让我和燕洁收拾一下，把东西先放车里。主人对燕洁说：“这么一大堆东西，能不带的就不带了”。燕洁顺从的开始精简，生怕主人反悔不带她走，她是没有退路了。
打开她的箱子果然是搬家的感觉，杂七杂八陈年旧物全拿来了。主人建议她只带些换洗的衣服就可以了，说去了那里直接要工作的，带这些也没有用。剔除了很久还是留了两个大箱子。她什么都不舍得扔下，她觉得自己走了就不一定能回来。我只带了几件内衣，连诺诺也没带，它已经和我很陌生了。
主人要外出办一些事情，让我们自己吃午饭，下午13点出发。
第二百卅三章：燕洁面前三条路
下午准时出发。我说洪叔不来送送吗？主人说送什么？干脆了断的好！陆姐和索儿都会给主人打来的电话问候，洪叔不可以吗？
燕洁忘了拿东西，回家取。主人厌恶地骂了句：“奴就该调教，丢三落四的，没点规矩”。这种行为在主人看来是不能容忍的。BU有很强的强迫症，看到高楼不数出层次会很难受，于是我认为他不合适出门。他绝对不喝别人碰过杯子里的水，于是我认为他有洁癖。他喜欢完美，施虐行进中几乎不能被打扰，当然谁也喜欢完美的东西，有时候不完美就是美，其实太完美便无趣了，于是我又认为没有人可以侍奉的了主人。其实他和别的男人也确实不同，BU不喜欢旅游，喜欢独处，喜欢家具奴，喜欢生活化的SM，喜欢正装调教。主人有处女座性格，他常抱怨缺乏秩序的社会，这点和我常形成发差，
主人让我和燕洁座在后面，车子出了小区门，燕洁不时回头看，想找到那个不能有的人影，洪叔没有来送她，我想应该送送，至少有个拥抱，她走的有点凄凉。我抓住她的手想给她点力量，可她挣脱了，理理发梢，似乎更加坚定此行。
一路高速。想到了青海行的欢愉片段，俨然失笑，像圈养这样逻辑倒错的记忆是这样的，留下的都是与心理情绪活动密切相关的画面。行至H省路段，主人在休息站停车，让我们去洗手间，他下车也要活动活动。主人拿出整沓五十元的新票子递给燕洁。主人说这是洪叔给她的，洪叔特意交待出了省界再给，主人转话说：洪叔让你忘了他吧。脑子锈住了，我怎么算也是2500元，可主人说是5000元，我算了几分钟之久，一沓五十的面额是一百张，一百张是多少钱来着？惊愕自己的算术，智商确实正在急剧退化！
燕洁比我想象的坦然，拿过钱塞进了包里。主人最近形容燕洁是“塑料花”，因为她有一副冷静的面孔，与年龄不符。
车再行时，我回忆着有关数字的东西，红楼梦有443个人物，225首诗词，加起来是668，常舒一口气，我还没有完全弱智。
路上主人对燕洁说：去了那里就别再回来了，摆在她面前有三条路，其一，屡清思路，找个新主人，重新过自己愿意的SM生活；其二，从事类似SM工作，作为心理过渡，然后重归以前没有SM的生活；其三，从事SM工作逐渐成为公共奴或逐渐回到现实。
我想第一条路是极有可能的，燕洁这样的孩子容易动情，论奴性也极易让S喜欢，重归虐恋怪圈也很自然。至于第二条路，我想她不会走了，她不能容忍回家之后别人的吐沫。燕洁问主人什么是公共奴？主人说以自己为主的SM的工作就是公共奴，做辅助则相反。我不是很理解，估计主人的意思是以赚钱为目的的SM吧。主人阐述三条路的时候我想到了第四条
第二百卅四章：济南有个邢橙珊
路上还算顺畅，预计途中晚上在山东济南住下，明天直奔魔都。
主人想住在济南，因为济南有主人的几个朋友和不多的战友，他想借此机会见见这些人。更重要的是这里有主人的奴，主人叫她“邢橙珊”。
“邢橙珊”这个名字我听着耳生。主人说他对橙珊印象很深，有好感。“是很少有的短时调教又有名字的奴。”他这样评价她“性格直爽偏驳，心理不成熟，感情丰富而不深刻，容易接受暗示”。我想这样的人不正是一般S喜欢的M性格吗？主人断断续续对我和燕洁讲了关于她的故事。
邢橙珊和邢碧盈本来是网友，她们不同省但在同一个QQ群内，M有很多共通点，于是慢慢两人便成了朋友。后来主人收了碧盈，认识橙珊是为了让她解脱离开前主人的痛苦。后来各种原因碧盈没有被主人圈养离开了主人，橙珊到是在主人圈养碧娇的时候和主人短暂呆过几天。说这些就和绕口令一样，关系有些复杂了。主人说见见她只是为了聊聊，看到她能过的好心也宽慰。
离济南还有100多公里，主人开始联系橙珊，很遗憾没有打通她的电话。主人挺失望，他说“不应该有联系不到的奴”。因为这句话被燕洁好一阵挖苦。
随便找了一家酒店住下，只开了一个房间，主人把我和燕洁送进房间，安排了楼下的餐厅吃东西。主人联系到了几个战友，他离开和战友喝酒去了。
和燕洁吃过饭，洗过澡，看了会电视睡下了。主人凌晨喝多了回来的，我迷迷糊糊用热毛巾给主人擦了手脸。没一分钟，主人鼾声响起，三个人一张床睡到天亮。
主人习惯了有我，就像孩子，他每天早起都会赖床，用口侍奉他睡个回笼觉才肯起来。今早，主人照旧没睁眼就用手搜索着我的头发，他喜欢一把抓过去按在他胯下。主人躺在中间，显然忘了还有燕洁在旁，顺手抓去抓到了燕洁，使劲往下按的时候燕洁叫出了声。主人有了意识，转过身拍拍我的脸，嘟囔了句什么没有听清楚，我顺着被窝把头埋了进去。燕洁知趣的躲在卫生间，好一阵才出来。
还有将近1000公里要走，需要赶路。酒店有免费早餐，我们一起提了行李去吃饭。燕洁主动给主人夹菜，递餐巾纸，她变得有些阿谀，这也是必然。昨天一天的行程让大家关系近了很多，燕洁变的有说有笑了，难怪总有人说旅游是疗伤的捷径。车上她开玩笑的说主人要是再不松手她是会给主口交的。车上主人给分配工作，燕洁点烟，碧旗端水。一路有说有笑。
午饭没有吃，大约21点左右终于到了目的地。
这里明显比北方气候温暖，空气质量要好一些。我们一起抬着行李到了主人的住所：28层的一处公寓。
这里地方不大，显然有人常住，主人说会有人偶尔来这里打扫一下，浇浇花什么的。站在飘窗里，主人给介绍着远处著名的几个景点，说这里就是家了。
这里有个里屋，空间局促，灯光昏暗，摆放着一个笼子，比北方那个小了很多。墙上挂了各类刑具，像是一个拷问场所。各类金属锁链、横杠泛着金属的光泽，让人不寒而栗。我不是很喜欢这里，感受不到家的温馨，也很难融入。
第二百卅五章：找几个人玩多人
一路舟车劳顿。简单洗漱一下，主人带我们到楼下吃东西。
饭店的老板是个胖胖的中年人，主人居然能听得懂魔都方言，主人是这里的常客吧，两人熟络地打着招呼。果然是魔都，连饭店的氛围都很诡异，周围的男女都在大谈生意，却点着劣质食品。
主人点的东西实在吃不惯，什么东西都是甜的，燕洁吃了一小口想要碗面条吃，主人没把她当外人，说给你吃什么你就吃什么，然后便径自吃自己的。我和她面面相觑，主人变得好快，我们还是摆正寄人篱下的心态吧。
吃完回到家中，主人很严肃的把我叫到跟前，主人对我说：“你已经不是刚开始圈养的邢碧旗了，圈养已经超过百天，契约规矩之类的已经翻篇，今后的日子里有错必有罚，主人不会姑息迁就，希望碧旗能在受罚的时候摆正心态，努力提升自己的奴性，体会卑微和玩物的心性。”主人说到这里我想他是有所指，主人常标榜碧旗的心态，既然说到“希望碧旗能在受罚的时候摆正心态”那么这种受罚已经不是疼痛这种肤浅的东西，主人又说：“希望碧旗能在主奴关系存续期间能感受到圈养的快乐”。主人很少能和碧旗谈及“快乐”的话题，他有担心我会因为调教方式的改变会不快乐吗？凡是主人能换位思考的话碧旗都会感动。主人还提及“主奴关系存续期间”这个词组，主人是怕我离开吗？我也有了隐忧。
家里24小时热水，主人让碧旗打来热水泡脚。他把燕洁叫到跟前说：“人生的路，靠的是自己一步步取舍，真正能保护你的，是你自己的选择。”主人还说：“这里不是北方，我朋友的构成和以前有较大区别，来到这里希望你和以前告别，要有新的身份，新的态度，新的思维方式来做事，凡事听吩咐。今后一段日子我可能会带你出去见些新的朋友，务必保持良好的奴性和亢奋的态度，不可以有脾气，否则滚回家去。”
燕洁目前的状态已经不是赌气离家出走的小奴，倒是像待宰的羔羊，她听了主人的话点头称是。先前我正给主人捏脚，燕洁听到这里也不好意思坐在那里了，和我一起给主人洗脚。主人严肃的态度果然能赢来奴性的侍奉。她挺灵的，毕竟她今后可以仰仗的只有主人。她说：“我信任你才和你出来，知道你不会害我。”主人叹口气说：“谁知道现在是不是害你呢？”
脚洗完了，我开始给主人舔，很喜欢主人身上混合了淡淡烟草味的特殊气味。燕洁在旁边看着，我也已经不觉得这是多羞辱的事。这样做我也有些故意，我认为主人是神圣的，应该凌驾于所有奴之上，燕洁为什么就不能侍奉主人呢？她看着我，捧着主人的脚不知所措，毕竟燕洁不是主人的奴，主人也没有要求她做这些，主人怕有乘人之危之嫌。
主人拿出电话打给洪叔，他说“已经到了。。。燕洁心态很稳定。。。钱已经给了。。。她没说什么。。。已经说好这一两天会见几个S。。。燕洁不在跟前。。。还是别和她说话了。。。影响她的情绪”。通话的同时燕洁正在捧着主人的脚，这真是讽刺。主人选在这样的时间通话是给燕洁听的，我想我是她是会断了一切念想。
临睡之前，燕洁和主人说找几个人玩一次多人吧，她憋得慌。女M在这样的时间窗口自暴自弃，自我糟蹋也不是什么新鲜事。主人和我都不知道怎么劝她才好，我想着主人收了她也许是好事，于是我劝主人收了她得了。主人怕怕我的脑袋说：“收了害自己，给别人害了她”。主人的伟大之处莫过于此，如果主人是想用奴的数量来炫耀能力的人，占有燕洁很简单。
主人的取舍态度，让燕洁莫衷一是，让我觉得羞耻。
主人让我们明天好好休息一天，然后出去买几件衣服，后天主人有安排。
第二百卅六章：男人的心理阳痿
从某种角度看SM中的清纯和淫荡没有太大区别，我认为善于变化才是好奴，每当碧旗想用身体诱惑主人时候，总会有一个声音说“你真没廉耻”，于是“兴致”被这个“声音”打回原形，只有按照主人吩咐去行事了，看似我在随主而侍，有时候却很懊恼，可又很难突破。
因为主人的洁癖，碧旗不得不早起大扫除，引得主人和燕洁都来帮忙。我哪敢让主人动手，可有的东西实在是搬不动哦。送牛奶的往往比喝牛奶的身体好，就当主人锻炼身体了。
昨晚燕洁就指着调教室的东西问东问西，跃跃欲试地想被主人调教。所以搬东西的根本原因是解决燕洁和主人同处一室睡觉的问题。久了难免生情，我能做的只能尽量避免他们同处一床。收拾完，在小卧和主卧各备了一张双人床，怎么住主人安排好了。
昨天燕洁提出想吃面，主人回绝后觉得内疚了吧，午饭他带我们吃了南方版的阳春面，说是很正宗的小吃。茶碗大小的碗，我怎么觉得吃不饱啊，比起biangbiang面差远了。燕洁毫不客气连吃五碗，“大胃王”的称号给了她才是名至实归。
之后主人带着我俩去了几个商场，碧旗已经不适合人多的场合了，逛了没多久，头晕恶心，眼花缭乱，居然不争气的跑到卫生间吐了。燕洁说：婶子，用不用这么夸张啊。她还怀疑我是不是怀孕了。
她叫我婶子是因为昨天主人对她说以后叫主人“叔叔”，她举一反三叫我“婶子”，这个称呼很内陆的说，我说燕洁啊，我们现在靠海了，称呼洋气点好不？她决定以后叫我阿旗，我觉得怎么这么像打喷嚏的声音？
主人看上件藏青色薄呢上衣，苏格兰格裙，一模一样买了两身回家。下午主人让燕洁穿着试看，效果不错，小姑娘穿什么都让人赏心悦目。
回家时主人交待碧旗，让燕洁知道一下主人要求的仪容仪表和契约中说的表情卫生篇。让燕洁刮毛洗澡，这几天要带她出门。
很晚了，主人在电脑前看着什么，他问碧旗燕洁收拾好了没有？我说她已经睡下了，没有洗澡也没有刮毛。主人怒不可遏，掀开燕洁被子几近吼叫叫她起床，燕洁很不情愿地起来钻进卫生间洗了澡。燕洁刚想躺下，主人手里拿着胶带纸走到床前，几下扯下了她的内裤，把胶带纸粘在她阴毛上，她努力挣脱着主人，主人膝盖顶在她胸口，左右开弓两耳光，燕洁老实了。主人一把扯下胶带，听得她“啊”的惨叫一声。。。最后燕洁乖乖地挂了毛才委屈睡下。
几年前认识一对主奴，其中男主曾说：“调教时对于眼前这个女子有说不上来的心疼，光是看那张无助的脸，便让他举起的手放了下来”。不能否认这样的主人很多奴会喜欢，但我认为这是心理阳痿！和他争执了很久没有结果，现在想起来挺傻的，这个话题不能和男人争辩。不管别人，在BU这个主人面前装萌扮可怜用处不大。
第二百卅七章：我想要这种关系
再版文字删了不少东西，理解下碧旗的“不善良”吧，实在怕了背后玩勾兑的那帮孙子了。
不去触及主人的内心是碧旗的一贯作派。好像早已经忘记了爱情的味道，渐行渐远般被只无形的手在一直推着。一直有担心，做奴久了，一旦脱离这种生活，会不会像股票一样有报复性反弹？会不会有不加控制的情绪宣泄？或者进入情绪深渊？碧旗文笔很烂，但我相信只要是认真看过文字的，你会明白碧旗做奴的真正含义。
主人的调教风格，一点也不像他的相貌。
记得主人说过，SM就是去尽力还原本性，而不是去用自己的理解去诠释虐恋。 同样是现场调教，主人演绎SM可能看起来远没有其他业余级S操作的酣畅致尽，可这些依然挡不住主人身上的光芒，主人不夸张不猛烈，循序渐进，层次展开，他在抽丝剥茧，他在控制，他在驾驭。虽然有些时候主人的刻板和规矩让人执行起来觉得头疼，可就是这样的貌似简单机械的行为，才会有SM的延续性和主人风格的组架。久了你会发现主人带来的是一场令你瞠目的转变。
今天见到了主人经常曾经提及的邢橙凝。于此同时知道邢橙凝这三个字怎么写，也于此同时才知道碧旗，紫萱，橙凝，青词，墨羿，褐衣这些主人冠与的名字是颜色的构成。（参照：第62章：碧旗名字的由来）。
见到邢橙凝是下午十六点了，在离这里不远的一个茶社里。她座在最拐角的一个垂帘包间，见到主人远远站了出来，抚平了下压褶的下摆，两手交叉放在小腹下，微笑的看着我们走近，给我我会招招手什么的，看来名如其人，她端庄优雅得体。
她明显是我见到主人奴中年纪最大的了，一袭白色两腰间系袢儿的连身长裙，像是越南的服饰“奥黛”。扣袢是橙黄色的很醒目，可能她想暗示自己的名字中带有橙字？看上去他似江南女子，身材娇小，语速缓慢，修饰到位。
主人座在她身边，对她介绍了我，她说知道我的名字，碧旗再次觉得张爱玲说的“出名要趁早”是多么重要，我说的是反话。想问她是怎么知道我的，想想还是算了，他们手拉着手，不像主奴，更像错失机会无法再婚的初恋再遇，扰人清梦会让人讨厌的。
两人一直说话，这种场合我的工作就是不断把宛如电灯泡的我变得黯淡一点。在来之前的路上，主人说起邢橙凝是当年网上搜得到的名人。我抱着手机搜索了一会，终于知道什么样的人可以为了见人一面，可以耗费不菲金钱购置一件衣服了。他们之间的关系很微妙，没提及虐和恋之类的话题，虽然聊的是家常或共同朋友，但从眼神看得出来细微之处的温婉爱意。这种主奴关系是碧旗想要的。
回到家里，主人有些魂不守舍，甚至在碧旗说出“妒忌”和“吃醋”这样字眼的时候主人也没有像往常似得责骂，他一向看重心态的。
侍奉主人睡下后，出于今天对邢橙凝的好奇，碧旗继续百度，偶然搜出一批圈养的文章，是新涌现的吗？再搜，发现网上碧旗的文字到处都是。
第二百卅八章：三层的三目会所
主人安排我和燕洁睡外屋，他自己睡一张大床，不知道BU是怎么想的，居然不要奴陪床？郁闷的很。想起他最近看的书都是些佛道丹方什么的，难道开始修身养性了？抽空怂恿一下主人，来个“双修”什么的，嘿嘿。
早上燕洁已经穿衣化妆好了，站在主人面前，穿着主人新买的那身衣服，以黑丝袜的形象出现。我以为她已经很美了，主人却摇摇头，用两手的食指在嘴角划了两个向上的弧度。“笑起来”，是的，心情不好的美女很美，可不一定有人想和她做爱。 主人一只手拖着下巴，还是觉着她哪里不对，于是让她脱了丝袜，换了半袜，漏半截腿果然性感很多。主人还觉得不对，又换了我曾经穿过的有蕾丝蝴蝶结的青色及膝丝袜。嗯，好了很多，女人不性感永远只是小孩。
不知道出于什么目的，主人决定带着我一起去。我问主人我需要打扮一下吗？主人说燕洁才是主角。
主人说的地方在这座大厦的三层，但电梯唯独没有“3”这个按钮。我们在四层下了电梯，走楼梯到了三层，主人用门径卡刷开了门。
门口玄关处的吧台边站着一个笑容可掬的女孩，笑容和姿势显然是经过培训的，和主人要求的如出一辙。这些人的表情不会是主人培训过的吧，我心理嘀咕着。女孩穿身旗袍，看到主人深鞠一躬，她的衣服貌似不是很合身，领口过于大了，弯腰时能看到里面黑色海绵垫起来的事业线。她直起腰说“欢迎光临三目会所”，在南方能听到如此标准的普通话很难得，估计女孩也是北方人。
往女孩身后看去，有很醒目的黄地黑字LOGO，上面写着“三目会所”，前两个字是浓重的草书书法。LOGO上方的扬声器放着仔细辨别才能听到的轻音乐，我放佛置身高档商场，有了我是土豪消费者的傲气。
主人带着我们径直往里走，这个建筑是挑高错层三层的大复式结构，装修后看上去像是碉堡的内部，很复杂的样子。
做奴做久了，有些场合站立着会觉得别扭，尤其是主人站着的时候。主人安排我和燕洁在二层休息室的沙发坐下。这是一个有落地透明玻璃的房间，主人打电话叫来一个西装革履的男人，这男人小个子，打着发胶，典型的南方男子。他一拳打在主人肩膀上说道：“你小子可算回来了，还以为你不回来了呢”。主人说：“我还等你给我开工资呢。”他们说笑着寒暄，气氛融洽。本来挺紧张的燕洁也放松了翘起了二郎腿。
主人指着沙发上的的燕洁说：“就是她，不错吧”。男人回头看到我俩，说：“Twins”？我心想衣服一样也不至于看成双胞胎吧，什么眼神啊。主人和我说了同样的话：“什么眼神啊你，左边那个叫邢碧旗，是我的奴，右边那个才是”。主人扬扬下巴让燕洁起身离座，燕洁站起来，双手握在腿中间，她抿抿嘴作了个笑的表情说“你好，我叫小洁”。小个男人主动伸出手握住燕洁，上下打量了一下对主人说：“BU兄介绍的一定错不了”。
第二百卅九章：燕洁的面试过关
随后男人打电话叫来一个打扮中性化的女子，主人让燕洁跟着女人出去，不知道做什么。
男人坐在办公桌上，主人座在沙发里，和他说着燕洁的事情。主人大致把燕洁的经过说了一遍，第一次听到主人撒谎，他说燕洁经过他的调教已经有段时间，实际我再清楚不过，主人拽过燕洁一次头发还是误会的结果，抽过两耳光还是强迫的，仅此而已。
主人想让燕洁在这里先工作一段时间，然后再说其他。
这时从门外又走进来一个满脸痤疮的男人，大声和主人打着招呼。主人也向他介绍了我，痤疮男非要拉着主人去看什么东西。主人对我说他出去一会，让我在这里等燕洁。
大约过了十几分钟燕洁回来了。我问燕洁去做什么了？燕洁神秘兮兮的说：“婶子，刚才那人是个女的。”
“废话，你没看出来啊？”
“没有！”
“她把你带哪里去了？”
“去了一个房间，问了些问题。然后填了几个表格。”
“问了你什么问题啊？”
“就是问，有什么特长？多大年纪，来这里是不是自愿，有没有什么疾病什么的，我说她记录。然后填了几个表格，复印了身份证。“
我长出一口气，担心还是有的。之前有些怕燕洁受到威胁、猥亵之类的事情，主人说过这里比较正规，看来是的。碧旗不是不信任主人，是不信任他们。
又等了很久，还不见主人回来，于是我们去找卫生间。要不是遇到主人，我们能在迷宫般的会所里迷了路。主人说房间里才有卫生间，带我们去了走廊尽头的一个房间。一进门吓一跳，卫生间门口站着一个女孩，穿着短裙，长相一般。见到我们进来说着”你好“。我和燕洁没有多想，以为是人家先来的，可看样子像是固定在卫生间门口的人，出来我留意了下她胸前的铭牌，上面写着”实习“。可能是同性的原因，她有些不好意思，主人和她攀谈了几句，见我们出来便一起离开了。女孩没有随我们出来，证实了我原先的猜想。
三层有个会所的员工食堂，午饭主人带我们在这里吃。说是食堂可我觉得更像小型酒吧，就餐的只有我们三个人。
这里抢眼的是服务员，穿着在国外奢华电视剧里才能看到的兔女郎装，是那种蜡笔小新最迷恋的高叉泳装装扮。主人点了几个吃完了不知道到底吃了些什么的怪味菜。主人让燕洁吃了饭在家里呆着，明天和主人一起再来这里。主人说我可以每天中午到这里混饭吃。
下午主人留在那里。
晚上主人给燕洁带回了一身衣服，上面也有实习的铭牌。主人说明天燕洁开始在会所培训，培训十天后考试，合格后试岗，试岗三个月后决定去留，我想试岗期间也会有站厕所门口的阶段的吧。主人又说培训也是调教的一种，培训周内基本就是奴的一些行为举止，化妆，规范，心态等等，没有十分复杂的东西，让燕洁做好就是了，说完主人强调学员暂时只有三个人，而主人是除化妆仪态之外的培训师。
第二百四十章：燕洁培训第一天
碧旗早年SM观是佩德罗?阿莫多瓦的电影启蒙，每个人的内心都像一个盘根交错巨大的激情迷宫，外人是看不清楚的，也只有自己了解自己。
有些真相注定是要小心翼翼深埋心底，因为答案揭晓的那一刻，所有人的余生都会在阴霾中度过。有网友惊世骇俗的说出了我是谁，虽然他不知道我的真名，但那个名字知道的人也是少之又少。记忆里不记得有这么一个人存在。每个女人都想成为女神，可有你这样的人存在，碧旗更觉得笼子里更安全些。你又说你是S，可为什么不早点显示你的主人气概，何必“曾经用N个偶然和我结识，收集过碧旗的每个片段”呢？
昨晚燕洁说很佩服我为了追求极致SM的勇气。其实该佩服的是主人，他才是勇者，换旁人把碧旗洗干净了送去，也仅是亵玩几天而已。其实人生就应该是这样，抬起腿来想迈出的又收回去的那只脚还是在有契机的时候勇敢的迈出去吧。不顾一切，失去理智，忘却现实的一步迈出去也就迈出去了，当你面目全非的时候再回来，前提是他能送你一程。
燕洁洗漱完，拿出500元钱递给主人，说是自己的伙食费。主人拿着钱，佯装数了好久，之后指着里屋那个小笼子说：“这点钱只够在这里里睡，怎么够伙食费”。要知道这里的笼子完全是施虐才使用的，太小根本睡觉用。
“要不你陪我睡觉吧”。说着主人做出袭胸的动作，燕洁没有躲，大有你要我陪睡我就陪的架势，主人尴尬地收回鹰爪状的手，摸摸她的头说：“将来你发达了给碧旗买点好吃的就行了”。主人怎么会要洪叔给燕洁的“卖身”钱呢。主人恩威并重。
昨晚主人趴在电脑上玩弱智游戏，他常说这类游戏不用动脑子，可以腾出时间冥想些事情。碧旗脑子思维最敏捷的时候是早晨起床时候半梦半醒的那几分钟。趁主人没有调教的间隙，我对主人说燕洁大约有40天没来例假，我怀疑怕是有孕了。燕洁还是孩子，傻乎乎的，烦请主人抽空带她去看看。主人放下鼠标，问我是不是她近期心情不好所致？还说培训期间会安排体检，到时一并去查查吧。
早上主人催促燕洁早点去会所，第一天培训不好迟到，燕洁穿上了昨天主人拿回的衣服，磨磨蹭蹭，左照右照，主人踹了她一脚，她才随主人去了。
在家里我无所事事。继续码字。不到中午燕洁回来嚷嚷着饿死了，她自己泡了一碗泡面，说你主人骗人，食堂根本不是她这样的人可以去吃的。还说今天只有两个人培训，另一个不断地狐媚主人，让我小心点。
下午燕洁放假在家里睡觉。大约17点多，主人打来电话，让我和燕洁收拾一下十分钟后下楼，主人在楼下等着，要和几个朋友一起去吃饭。我赶紧催促燕洁，让她利索点。
第二百四十一章：居然遇到了紫萱
到楼下，我看到了紫萱！她穿着百褶裹身黑裙，变得比以前更漂亮了，大气雍容。我扑上去抱住了她，我的天，真是他乡遇故知，亲人的感觉，我早该想到紫萱也在S市的。她也握着我的手，嘘寒问暖，我们算了下，真是巧合，分开有整整100天。
主人身边还有一男一女，都不认识，主人介绍男的是会所的朋友叫“生仔”，女的燕洁认识，是一起培训的女M，叫“施芸”。燕洁趴在我耳边嘀咕说：“就是那个女人，一直想勾引你主人呢。”生仔貌似在会所里有一定的职务，施芸跟着他屁股后面，有些地位差。
主人一一互相给大家介绍着，紫萱侧目看了一眼燕洁，燕洁凑上去说：我是小洁，早就听过过紫萱姐姐你了。我拉过燕洁和紫萱说她现在和我在一起住。紫萱说：听BU说过她的。听紫萱说主人是BU，我想她不太愿意让所有人知道BU曾经是她主人吧。
大家算是都认识了，由紫萱开着一辆阔气的商务车车，载着我们去了一家KTV。这是碧旗第三次进这种场所，第一次是主人战友聚会，第二次是西宁，这是第三次。S市的KTV显得高端一些，门口有披着假染色貂皮的女迎宾，进了门有两大排短裙女孩站立两旁向你鞠躬问好致意。我没见过这种场面，像刘姥姥进大观园，接受不了这种资本主义腐朽的生活方式，说白了是不好意思面对这种上档次的迎接。
KTV有自助餐，我和燕洁拿着盘子可劲盛着食物，没一会我发现一个写着：“适量取餐，剩餐罚款”的牌子。我指指牌子对燕洁吐吐舌头，我俩打着掩护，把不喜欢的食品又倒回了餐盘。回到房间看到主人叫了大约有100瓶啤酒，主人让我们放开喝。
燕洁玩的最HI，又唱又跳，和她一起培训的女孩施芸，看似内敛实则麦霸，借着酒劲拿着话筒不住地说：这首歌献给BU老师。大家喝的东倒西歪，我最不能喝酒的就是我了，被逼着喝了五六瓶。角落里主人和紫萱不住的碰杯，玩着骰子，偶遇舒缓歌曲也会在舞池相拥一曲。
结账的时候主人让生仔去买单，紫萱执意要签单，听服务员叫她“X姐”，她不是这里的熟客就是这里的老板，或者这里是她和别人合伙经营的吧。
闹完也就深夜了，主人让生仔送我们回家，他和紫萱要出去。生仔对主人说：“悠着点啊，身体要紧”，说完他觉得有些不妥，忙着打车去了。燕洁看着我，似乎有同情的意味。他们看我的眼神我能明白，我觉得让主人开心最重要。他们在一起多年，我不能比。
四人同乘一辆出租车，施芸坐在车里隔着玻璃不住回头看着主人和紫萱的背影，她问我：那个紫萱是做什么的？我刚想回答“紫萱是我最好的朋友”，话还没说出口，坐在前排的生仔回过头来骂了一句：关你屁事！施芸做了个鬼脸不做声了。
从出租车的车速可以看出城市的开放程度。乘电梯回家看到几个女人，从女人的领口也可以看出这里的开放程度。碧旗的观念也得变变了，这里的诱惑比以前更多，这样下去主人会腻烦碧旗的。
回家没多久，主人来电问安全到家没有，我说：今后这样的场合不要带碧旗出去了，有圈养有笼子足够碧旗。电话那头主人沉默了几秒，说知道了。
第二百四十二章：忍痛的三个方法
主人曾有个奴或者叫挚友好了，很喜欢写诗歌，她时不时会给碧旗发来几首诗，今天她发来了：勒内?夏尔的《红色饥饿》 
你疯了。 
这多么遥远！ 
你死时，一根手指横在嘴前，在一个高贵的姿态里为了截断感情的涌流；寒冷的太阳青色的分享。 
你太美了，没有人意识到你会死。 
过一会儿，就是夜，你同我一起上路。 
确切无疑的赤裸，乳房在心脏旁腐烂。 
静静地，在这重合的世界上，一个男人，他曾把你搂紧在怀里，坐下来，吃饭。 
安息吧，你已不在。
这诗歌内容深邃，是描写人体盛的场景吗？没有看太懂。也许她引荐的对，我疯了，我已经不在了。
晚上和燕洁一起睡的，她说：碧旗姐姐，你真的不嫉妒BU和别人在一起吗？我没回答她，因为不知道怎么回答。想了想，我真的嫉妒吗？不嫉妒吗？可能BU开始灌输给我的定位就是奴吧，无权改变他的现状，无权干涉他的私生活是我的本份，我压根没意识到我也可以有嫉妒。现在到了需要改变这种思维的时候了吗？只是怕嫉妒多一分，主人会远离我一分吧。
第二天一大早，燕洁早早起床打扮去了会所。
我正思谋着中午给燕洁弄点什么好吃的，她风风火火跑回来。她说BU叫我也去旁听下培训课程。我这头不梳脸不洗的大妈样，怎么合适啊。草草捯饬几下，随燕洁下了楼。
燕洁已经升级到有门径卡的级别了，炫耀似的开了门随他到培训的地方，进门看到施芸和另外一个女孩跪在一个垫子上，听着那个中性人讲着什么。主人看到我们进来，递给我一个本子和一支笔，指指垫子，意思是让我也旁听。女人讲的是女人该如何站立、行走、言谈举止、仪容仪表事宜，像是礼仪的基本规范，和主人要求圈养期间的规范相去甚远，主人的要求要严格很多。接着中性人讲了S的心理，M该如何迎合，这点听了有些用处，她讲的和我心里想的基本吻合。
其中讲了如何忍痛，我听了蛮有启发，记录如下：
1、心理暗示法。增强自己忍痛的信心，明白惩罚的必要性。
2、哈气嚏喷法。这是物理方法，疼痛的瞬间张嘴，不要咬牙，模拟打嚏喷可以缓解。
3、转移现实法。想象美好的事物，让每次痛楚都是第一下，心理对自己说与痛无关的话。
下课了，我想这节课应该有后文，那就是该讲讲奴如何疗内心的伤，老师最好是燕洁。我看着她很认真地学习这些东西，早忘了之前的过往。
课间，主人和中性人靠着墙壁休息，主人没有多看我一眼，施芸抢着给他们倒水，搬凳子，极尽献媚。我看着施芸发现碧旗可以做一个很好的女S，虽然大部分时候很难理解女S的立场，因为有了主人让碧旗更容易了解奴的眼光聚集处。将来说不准碧旗摇身一变成著名女S呢，提前发个召奴文。嘿嘿。
第二百四十三章：虐有一百廿多种
这节课主人主讲，终于看到主人站在讲台上的样子了，他不苟言笑，侃侃而谈。几乎每个情景都会拿出一段经历的故事讲给我们听。碧旗也曾经站在那个位置，如果主人是老师，我愿意做调皮的学生让他好好的责罚一番。
主人讲课没有板书，所以我记录的便详细些，主人讲的是施虐的种类， 他说：虐包罗万象，每种方式均不会单一存在，会互相影响参杂其中，一个S往往给你的只是表面的东西，与心态很好地结合，虐恋才会完美。据他统计已知的虐大致分为十大类120多种，分别如下：
第一类、皮肤类的虐。例如：最常见的鞭打、耳光、捆绑、吊缚、SP、滴蜡、各类夹子等让皮肤有痛感的体罚。极热或寒也属于这一类。此种方式最普通也最常见。
第二类、心态类的虐。例如：跪拜、饲养、虐心、赶走、地位差、思维控制、钻跨、坐脸、人格侮辱、语言侮辱、思想侮辱、情感侮辱、羞辱舔足、犬马溜玩、工作场所、足交、光头、喝洗脚水等。一般情况下是否真的同好就看这里了，需要引起双方的共鸣为准。
第三类、感官类的虐。例如：牢笼关押、动作拍摄、观影、旁交、才艺展示、情节SM、等触动奴思维的SM，这种方式需要主奴间程度相近，爱好类似，且默契到一定程度。
第四类、器官类的虐。例如：虐阴、虐乳、虐肛、剃毛、饥饿、灌肠、吃特制食品、潮吹、致幻、催眠等刑罚。这种方式一般人认为已经属于中度。
第五类、另类类的虐。例如：黄金、圣水、犬奴、K9、人体家俱、拟物、人偶、女体餐宴、催乳、痰盂、穿环。这种方式一般人认为已经属于重度。
第六类、极端类的虐。例如：各类身体改造、慕残、火刑、窒息、冰恋等，这种方式一般人很难接受。
第七类、装束类的虐。例如：口塞、肛塞、项圈、马奴、女仆、情趣服装、面具、胶衣、制服变装、胶带粘、丝袜内裤塞堵口鼻等，目前已经广为普及。
第八类、工具类的虐。例如：使用各种道具的SM工具玩弄，包括情趣用品、机器玩偶、大中型刑具或利用自然物体，浇水也算此类。
第九类、侍奉类的虐。例如：胸推、红绳、口舌侍奉、做家务、足疗、按摩、深喉、踩踏、奴下奴、夫妻床垫、朗读黄文等。
第十类、户外类的虐。例如：骑背、爬地、践踏、野外暴露、公共场合暴露,、野外奴役、野外流放、露出拍摄等。
讲完已经13点多了，主人结尾说道，每个M都应该有某一个大类的定位，作为M不可以有某个项目不能做的想法，如果条件适合，随着调教的推进，奴会没有底线。
下午还有节课是侍奉类的课程，我回家做饭。
晚上主人和燕洁说明天要带她去见一个人，见谁我没问。
第二百四十四章：有虐对我是好事
对SM来说，最重要的是什么？是人，SM是一场“人”的盛宴。最近见到燕洁总想起句古话“何孤行之茕茕兮,孑不群而介立”，总感觉她茕茕孑立，形影相吊，可她倒也不觉得，早出晚归，生活充实的一塌糊涂，用她的话说：“忙的连手淫的时间都没有”。说到这个字眼，我第一感觉是下面缝合的痛楚，毫无欲望。她早就忘记了自己曾为爱情，做出很多出格难以自控的事。爱之深，恨之切。洪叔不该躲，导致她进了另一个循环轨道。
今天两个事情，一件好事，一件坏事，好事是主人对碧旗停摆几天的调教又开始了。早上出门前主人把我关在那个狭小的笼子里，中午回来把玩了一番。坏事是燕洁怀孕已经是不争的事实。燕洁拿着两条红杠的早孕试纸怅然若失的拿给我看。对我来说燕洁还是孩子，她自然需要有人帮她出主意。想想SM就是这样，享受与后果，道德牵绊与人性背叛。人生处处活在矛盾与选择中。
M怀孕在圈里已经不是什么新鲜事，对燕洁来说也许堕胎是最好的解决办法。主人和她谈了，用了句：“之后你还是那么纯净”的话，让人感动沁扉到落泪。我在想是不是需要主人给洪叔去个电话，想想还是算了。她已经够纠结了，何必平添烦恼。女孩很容易被老男人迷惑，如果没有心智想驾驭年长的男人必然是燕洁这样的后果，SM为什么不被人认同，他们就是例证，想被大多数人理解，缩小与周围人的差距还是我们说了算的。
主人决定继续之前的打算，等燕洁培训完毕后再去医院。下午主人安排了一个人和燕洁见面，我想应该是主人认为的不错的S，不然主人不会很放心的在家里调教碧旗而不和燕洁在一起。
和主人在一起谨小慎微都会被收拾，更别说没事找事了。现在和主人在一起的时候，一般情况下他不会把碧旗当人看，我也很喜欢主人凶巴巴的调教，当落下满身伤的时候主人能满意的看到调教结果，我也能尝到收获的快感。不指望别人理解，自己徜徉在快乐中干嘛要全世界都为你欢呼呢？
下午的调教已经不能用“凶”来形容的了。我说他是个追求完美的人，他说只是喜欢细节。每个人或多或少有些强迫症，像主人这样的人，应该是做S的大忌，心会很累吧。从相反角度考虑，也只有这样的主人才会用心的调教，因为他有永远看不顺眼的你。看不顺眼的会要求去迎合，你要做的就是服从。好像自己生命有了意义，交付给别人自己都觉得伟大，没有亵渎神灵的意思，我想基督受难就是交付的真谛。
一个奴奴性的养成不算难事，做主人合格的奴没有“千锤百炼”万万不能。迎接主人没有露出六颗牙齿的笑容，他也会拿起拖鞋照脸抽你，抽到你下次露出的至少有八颗，他又会笑着和你说：六颗就够了。在用背后位ML的时候你必须要踮起脚尖，膝盖不能弯曲，绷紧臀肌，否则他会停止动作，拿起鞭子，打到你永远记住他的这个要求，更别说腰部曲线等微小细节，主人的要求多的让人害怕。类似的实例不胜枚举。
第二百四十五章：一天纯粹的圈养
上午六点多钟，主人回家了。他洗了个澡，准备和燕洁去会所。主人让我和燕洁把笼子拖出来放在客厅中央，他要求我上午把小库房收拾整理一下，然后自己钻进笼子，锁好后把钥匙仍在墙角，等他回家。
一上午的整理，快中午了钻进了笼子。
主人回来的时候带了盒饭，隔着笼子问我燕洁回来过吗？我说没有，主人叹口气。碧旗问主人出什么事了吗？主人说：燕洁把自己怀孕的事告诉了那个和他见面的人，那人今天问主人关于孕期SM方式，主人有些担心。
主人用勺子隔着笼子一口口的喂着碧旗，他说：你不是喜欢笼子吗？那就在这里呆着吧，这才是真实意义上的圈养。这次先关在这个笼子里一天一夜，明天早上放你出来。碧旗回答：“是主人”，他嫌我没有说谢谢，只喂了几口就把盒饭扔进了垃圾桶。主人把笼子拖到了沙发边，脱了袜子把脚伸进了笼子，他说不喜欢吃饭可以啃脚皮，这是饲育。
这时有人按门铃。主人把床单盖在笼子上，出去开门。听声音来人和主人认识，主人把他让进了客厅。床单盖着不严实，我怕别人看到这种情形有碍主人形象，于是用手拽着床单试图遮盖没苫盖好的部分。主人却一把扯掉了床单，自己暴露在两人的眼前。我差点惊呼起来，把头扭在笼子最靠里的位置，心咚咚乱跳。
不清楚来人是谁？看到这些什么心情，只知道主人拿来了眼罩让我蒙上。我对主人皱皱眉头示意这样我不情愿，主人压根没看我一眼，我只能蒙上了眼睛。鸵鸟心态吧，总觉蒙上眼睛心情能安抚很多。
来人和主人说，“她就是你的新圈养的”？
笼子一震，可能是主人踢了一脚笼子，说：“是啊”。
“北方人？”来人一定仔细端详了我的模样。
“是的”主人回答他。
不知道是谁把手伸进笼子，一把抓在我乳房上，我想应该不是主人，来人说：“身材不错，调教很久了？”
主人说：“百十来天吧。”
“有空换的玩玩吧。”
“我才不和你换呢。”主人说“你的太胖了。”
“还是南方的皮肤好”
“北方的皮实一点”。。。。。。
说完光线暗下来，主人可能又给盖上了床单，接着他们在房间里谈起了主人工作上的事情。大约半小时后那人离开。
来人走后，主人说：“不准拿下眼罩”，随着关门声，主人也走了。
这个笼子空间小就不说了，底层没有铺垫，咯着腿骨疼，翻来覆去找了个合适的位置真不容易。看来碧旗确实逆来顺受了，这种环境居然睡了一觉。
晚上燕洁和主人前后脚进门，主人和她一起把我连笼子推到了墙角。
晚饭没得吃。主人一直数落着燕洁，给她上课，讲人生道理，说不要自己害了自己云云。不知道发生了什么事情，我想燕洁这种秉性的人怎么会听进去别人忠告呢？
燕洁是好人。在笼子久了，一直想上厕所，她善解人意偷偷扔了个塑料袋给我，之后她偷偷的倒掉。半夜主人睡觉前让燕洁给了我个被子，她裹夹着扔了个面包。像个老鼠悉悉索索的吃完。
第二百四十六章：思考思念思春事
碧旗过着这种假世界真SM的生活。不错，我也知道有些另类了。
我也曾经是什么都不懂的年轻孩子，大学的时候看着别人为情割腕、外出租房也羡慕过几天。我有过很烂的过去，很烂的青年时代，我也曾找过几个很烂的S，玩过些填补空白式的很烂的SM情节。虽然不至于有过被骗之类的事情，但总觉得不堪回首，有悖于当年崇高的SM理想。主人说想给碧旗一个完美的SM结果，于是我不用试图掩饰什么，圈养可以远离虚伪。如果我有错，主人会用成倍的责罚来纠偏，我不为此感到可耻，但我会为自己不是处女无法回报而羞愧。
说好主人今天要放我出笼子，放是放出来了，可主人一大早把我带到了会所，又关在了这里一个不锈钢的笼子里。这个笼子颇为精致，安放在一个罕有人来的房间里，这次是穿着衣服的囚禁。主人拿着钥匙走了，他一定很忙，一直没来看我。
中午施芸拿着钥匙过来，说主人让她给我送水送吃的。腿就像灌了铅，缓了好一阵才可以上厕所，吃了一点东西，水没敢喝。
又被关了一天，下午估计五点多，主人把我带回家。路过客厅大沙发的时候，我发现燕洁也在那里坐着，旁边有个男人离她很近，一只手放在她腿上，她很乖巧的听男人说着什么，男人眼镜片后泛着淫光。主人站在沙发后拍了拍男人肩膀，燕洁看到了我没有打招呼，男人上下打量着我，走远了又和燕洁说起话来。我清楚从此以后我和她不太可能走一条路，真心祝她能快乐。
算下来这次在笼子里连续呆了30多个小时，主人问我什么感受？我说：“能自由活动真好。生命诚可贵，自由价更高，若为虐恋故，两者皆可抛”。
主人哈哈一笑，问我在笼子里做些什么呢？我说：“思考，思念，思春”。我在说实话，在笼子里我不想让自己脑子锈钝了，确实在思考人生，思念主人，思春过往。我说：“我想被主人羁押在心里。我挺怕主人不理我，一天都听不到主人的声音心里觉得害怕。在笼子里越来越能感到离开主人的不安情绪，恨透了距离。每当主人出现的时候，才能稍微心安和踏实。越来越依赖主人了”。
主人说碧旗暂时还是脱离不了笼子，远没达到“画地为牢”境界。她说明天继续在会所笼子里呆一天，这次换到人多点的地方，可以看到燕洁。
很晚了，燕洁没回家，主人没有我似的不安，我担心她。我央求主人给燕洁打个电话，主人说他知道她在哪里。我不想去打听燕洁的事情，只希望她能快乐安全。
一夜没睡，侍奉到凌晨四点多，好不容易抱着主人屁股迷糊着，燕洁回来了。我披个浴巾，跑出里屋看到她躲进卫生间洗着什么。心想能安全回来就好。主人也听到动静，起身问从卫生间出来的她，怎么样？燕洁回答，就那样。两人说话像是暗语。
主人说他今天调教了一个比利时女人，屁股大的夸张。
第二百四十七章：碧旗被隔笼观赏
每个人都活在自己或别人制定的规则里，或者遵循，逆来顺受着生活，或者打破，并承担代价。碧旗认为每个人都不应用自己的规则去约束别人。 就像病垢碧旗文字的人一样，我不是你生活中的挡路者。自由边界的定义是不侵害他人利益，成年人有资格去选择即使对自己有害的生活方式，在不妨碍他人的前提下，你熬夜看毛片或饿着想辟谷，都是你的权利。
早起困的要死，随主人去了会所，按照主人昨天说的，继续笼子囚禁。这次主人把笼子放在了类似会议室的角落。昨天日记忘了交代，这个笼子不锈钢材质，长方形，竖起来更像一个直立笼，平放钻进去是没法转身的。主人给碧旗戴了头套，让我撅着屁股钻了进去。裤子是穿着的，可进去后主人把它扒在了膝盖处。钻进去的当时碧旗想，世界很大，可能真正适合碧旗的也就在这里了，这点地方，这种姿势，足够一个女人羞辱一生了。一直很安静，太困了，直到有人说话才把碧旗从梦里吵醒。
我不清楚别人是否看到了我，圈养以来耳力变得发达起来，一上午我听到了至少三个以上男人的说话声，其中没有主人，我一直没敢动。
中午的时候主人打开笼子，发现笼子被厚重的窗帘拦在了会议室和和窗户之间，难怪我感觉到光线，可别人没有发现我。
下午碧旗照旧在笼子里，不过笼子被摆在了一个房间卧室的拐角。主人说让碧旗临时客串，没必要摆POSE，任意姿势就好。碧旗裸着戴着黑色头套钻进去，然后笼子被罩上了蒙布。
安静了很久，昏昏欲睡。我听到开门声，一男一女说着话进来，有人开了电视，随着光线的明暗，蒙布被掀开。男人问女人：她看得到我们吗？女人说：看不到。男人又问：她听得到吗？女人娇嗲的骂一句：死相，就知道看别的女人。她又不是聋子，当然听得到。男人嘿嘿一笑，然后没声音了。
没一会有水龙头声音，女人嚷嚷着让男人拿洗漱东西。女人可能在洗澡，这个间隙时不时有手伸进笼子在摸我，想来女人应该是这里的熟客，男人是第一次来。那男人趁着女人洗澡，悄悄问我：嗨，你多大了？我装尸体没言语，男人继续用下流语言猥亵，直到女人出来。
又过一会，两人在我耳边说话，大致意思是女人觉得有个笼子里的女人陪他们ML很有感觉什么的。我意识到我客串了什么角色。千奇百怪的人。
接下来是两人调情，之后是席梦思的弹簧响，女人呻吟，男人啊啊怪叫。声音越来越近，他们在笼子旁边ML了吧，撞着笼子嘎嘎响。我怀疑男的是MB时间很长。
沉静了几分钟，继续有流水声音，男人要求我做一些姿势，一来主人说过没必要摆姿势，二来笼子太小转不开身子，于是继续装尸体，没搭理他。
又过了很久，外面没动静了......
主人带我回家后问今天什么感受？我说开始有些害怕，后来觉得羞辱，再后来觉得刺激，甚至会幻想配合他们做些什么。主人说我不可救药了。
第二百四十八章：安全的虐恋行为
碧旗摇身一变成了学员，今天陪着燕洁培训，依旧是中性人和主人轮番讲课，实践课程比较简单，模拟一些常见的场景。其中讲到奴的一些基本自我保护方法，这些主人从没给碧旗说过。
这些东西在碧旗这里用不着，我有主人保护，我想总有人会用得着的，发出去也算功德一件。
先说说S应该给M提供的几个安全：
1、性的安全：
如果M不是你的私奴，短期的SM行为，不论使用什么插入物，不论射在哪里，请用套。不要等你离开后给M留下的是病，是堕胎的苦恼。
2、环境的安全：
安全的环境对M至关重要，M寻找你的就是因为没有安全感，无论你在宾馆，户外，家中，KTV，双层巴士，车内请一定事先踩点，给自己自信，给M一个良好的安全的SM环境。
3、行为的安全：
很多M说血腥的不玩，脏的不玩，其实行为的安全不仅仅局限于此，捆绑，鞭挞，穿刺，黄金，都到需要熟络此道的S来实施。建议生手自己先练习下在实施。不是私奴尽量不要黄金调教。穿刺要使用酒精消毒。出血、皮肤破了要充分消毒。
4、心理的安全：
李银河老师说过：“尽量小心交出自己”。给M一个心理安全感，她付出的要比你付出的多的多。这比使用恐吓、威胁等调教手段要实用的多。
对M的几个安全建议：
1、不要找无M的S，或从没有经验的S。我认为有M的S至少他有过人的一面。
2、第一次认识的S不要去户外。
3、经过长时间接触沟通了解后再考虑来往。
4、不要和过于重度S来往。
5、不要和喜欢喝酒的S来往，很容易失手。
6、不要和低学历的S来往。
7、尽量不要去外地。如果去了尽量去宾馆。
8、一定要使用安全套。
9、你觉得他有疾病，身体的，心理的。都要婉转拒绝，不要有侥幸。
10、准备硝酸甘油，速效救心丸，已备对方心脏病发作服用。
11、别贪财。
12、任何情况下不要让对方拍照。
13、相信直觉，留意对方的每句话。
几种临危下奴的自我保护方法：
1、保全身体法：道德负荷别太重，遇到可预见的伤害，尽量避免才是关键。两害相权取其轻，选择一个让自己伤害最小的行为。对方捆绑时应尽量扩展身体，不至于绑的过紧难以逃脱。
2、速战速决法：男人一般在射精后会索然无味，有的会懊悔之前的激情行为，尽快让他射精，以免长时间的伤害。口交射精总比让他射在体内的强，让对方尽快结束。
3、拖延时间法：很少有为了玩SM愿意毁了自己名声的S，有的时候你大声呼救、适当躲避、和他纠缠，拖延时间，择机逃脱，未尝不是好办法。
3、僵尸法：如果你生性却懦，那么采用装死，装晕，装身体不适，夸张痛苦，让对方意识到他的行为后果会很严重。
第二百四十九章：口含图钉被抽脸
主人不在家的时候，又看了一遍《楚门的世界》，虚拟的世界，设计好的人生，他被剥夺了自由、隐私、尊严，成为大众娱乐的工具。有时候觉得自己就是楚门，不过最后我一定会选择留下来而不是楚门那样渴望外面的世界，碧旗也曾想过暂时离开主人一段时间，看看我能不能坦然面对周围，可是离开了又能如何？等待我的是更大的摄影棚和更为虚假的世界，我们都得面对真实与虚假的考验。
中午主人回家来，我习惯性的在门边恭迎、请安、问好、亲吻脚趾，跟随主人，等待着主人的吩咐和任意玩弄，虽然每天都有很多的好奇想问主人，想知道燕洁这几天在会所里面接触的人和事物，看到那天那个男人摸着燕洁的腿，我很想问主人那是谁？是燕洁的新主人吗？以后燕洁是不是就长期跟着他了呢？还有主人在会所里面是怎么调教比利时女人的？很多的好奇充斥着我，想开口问，看看疲惫的主人又不知道如何开口，想想还是算了，主人想说自然会讲给我听。
来到这里，主人一直忙着会所及燕洁的事情，调教也不像以前那么频繁，生活觉得空虚了很多，我更希望得到主人的继续调教，平时的日常侍奉，在我看来也是自己的日常工作，享受着匍匐在主人面前给主人舔脚，主人休息时的踩踏。主人的要求似乎也越来越高，看来是简单的做好也不容易，主人不满意，皮带、鞋底、藤条等等让我害怕的东西就会落在身上。
做了点吃的，主人小睡了一会，让我侍奉。没发现主人哪里不悦，似乎很正常的一个午后。下午两点多，主人睡了起来，一切都变了。他指出几个小毛病：
1、在主人面前吃东西没有用狗食盘，而且吧嗒嘴。
2、侍奉没有刷牙。
3、口舌侍奉主人不满意。说碧旗偷懒。
4、回答主人没有用肯定语气。
主人说要数罪并罚，倒出半包图钉让我含着，我正惊恐地想主人会如何惩罚的时候，主人用鞋底开始抽脸。仅仅十几下，感觉腮帮子混合着血腥味道弥漫口鼻。主人抽完让我张开嘴，他看看伤势不算严重，再次把我扔到笼子里。不知道主人是否故意，把锁头钥匙掰断在锁芯里。
图钉是自己在笼子里慢慢吐出来的，混合着粉红的颜色，自言自语咒骂着自己，很想哭出声！
主人晚上没回来。
晚上燕洁回家，对我说：“姐姐你跑吧，我这里还有点钱”……
刚到这里的时候主人说过：我已经不是刚开始圈养的碧旗了，在今后的生活里，有错必罚，主人不会再姑息。希望我可以在接受主人惩罚时摆正心态，努力提升自己。主人的转变也让碧旗看出来了百天后的圈养主人更不会把碧旗当人看待了。而碧旗在主人的脚下也在体会玩物的心性，碧旗想变的更加的卑微，离开主人我很难独立。
流食中，再也不敢了。
第二百五十章：施芸人体洗袜机
所有人其实都一样，苦乐冷暖皆自知。碧旗觉得圈养挺好，该摇尾乞怜，该卖弄风姿都会由性而展。仔细回味，庆幸自己可以追随此人，他不纯粹，但至少是为虐而生，我更不纯粹，但至少知道代价。几年前，心态懵懂的时候，希望主动权掌握在一个主人手里，很喜欢以后的人生被一个不熟悉的人肆意地决定下来，再也没有期待和惊喜，渡过些非人的生活，尝试些外人听来惊讶到合不住嘴的事情，总会跳出圈外的觉得是件快事。
直到现在才发现时间就像空气，一百多天过去，一觉醒来我总会翻身从笼子间隙看看主人，总怕是场梦，也想是场梦，抓不住啊抓不住。 习惯于圈养这样的状态，思维会变得迟钝，如果将来有人问起碧旗，当初你为什么圈养？我会说：事情发生了就是发生了，追问前因后果没有意义。
破碎的牙床不停的刺激着疼痛神经，我想流食不会对肠胃造成太大影响吧，肚子不停的在作祟，灌了一瓶子热水放在肚子上，打开电脑，想着心事。
紫萱打来电话，请主人带上我去逛城市夜景，顺便吃宵夜。来S市这么久，我们只去过一次KTV，燕洁蛮想去的，她玩性大。可我不能吃饭，肚子疼，实在不想去，直觉感到紫萱想单独和主人呆着。再说紫萱没有邀请燕洁，如果我去了不带她，她该不高兴了。主人没执意要求，自己出去了。燕洁闷闷不乐只能在家陪我，我和她在家里呆着洗澡，洗衣服，打扫卫生。 
主人走时没有带电话，一个人总在联系主人，短信也一直响个不停。我怕有急事，看了主人的电话，原来是施芸在发短信，内容煽情暧昧。我问燕洁关于施芸和主人的事，燕洁说：我早说过她想勾引你主人，那女人心野的很。
主人是喝多了回来的，居然没有留宿在紫萱那里。主人看到了很多未接电话，给施芸打过去，不知道说了些什么。没几分钟，施芸敲门居然来了。
我和燕洁知趣的躲在里屋，落座后，施芸请主人给她开开小灶，她想走捷径？燕洁冲我撇撇嘴说：看她那贱样，还想走后门。
透过门看到主人显然喝多了，一手扶着沙发，一手拿着水杯，和她比划着什么。没说几句话，主人让她用嘴脱下袜子，然后用指头慢慢把袜子塞到她嘴里，让她用嘴洗袜子。看着施芸的样子也不怪燕洁说她，做奴做到这个份上不知道图了什么。
这个主人和碧旗说过，主人称为人体洗袜机。应该是男M对女S的一种服务，女S的丝袜在嘴里能转的开，毕竟主人穿的是棉袜。主人让施芸咀嚼袜子，喝水，吐出，再咀嚼，再喝水的过程，让人忍俊不禁，又觉可怜。我假装什么也没看到，做着自己的事情。燕洁拉过我问：婶子，你主人的袜子掉色不？不会把她牙染了吧？
主人喝多了，谁也不敢劝。
第二百五十一章：偶遇高手匆匆别
最近经常有穿越的感觉，做某件事的时候总觉得以前做过这件事。这种穿越感发生频率过于频繁的时候，会认为自己前世或许已经和主人做过这些事情了。这不，刚才看小小奴的博文里说的某一个她经历的段落就似曾相识，我甚至在头皮发炸的时候能知道这个故事的后面要说什么。这是主人洗脑成功了还是碧旗圈子过于窄了？
今天在会所见到了主人说的那个SP高手。他从SP的准备工作讲到实施过程，从SP的细节着装讲到轻重缓急，从SP的心理分析讲到心态平衡。当他滔滔不绝讲着SP理论和臆想片段的时候，碧旗注意到他不断的舔嘴唇，不断的喝水，按照心理学角度分析，当人们面临很大的压力或者心理紧张时，通常会不断地舔嘴唇来安慰自己，他内心并不自信，起码在主人和我的面前是不自信的。碧旗在这里也建议奴们看下类似“微动作心理暗示”的文章，也许在关键时刻能让你有个正确的判断。
碧旗更认为他只是个理论高手，为了判断这点，碧旗几乎没有犹豫的同意了主人邀请他在我身上尝试的要求。其实主人已经和碧旗商量过这些，主人说自己也需要有某些心理障碍要逾越。碧旗明白主人的意思，这和交换调教是两码事。
主人把他带回家，起初的兴奋是有的，他讲到SP应和裸鞭区分开来，应该是牛仔裤褪到大腿处，这样臀部的弧度最完美，鞭打露出的这块才是最唯美的。就算是为了迎合吧，我找来了燕洁的牛仔裤。心是狂跳的，在他摆弄下，跪在了床边。
他极度温柔的慢慢褪下了牛仔裤，有些强迫症般的让裤腰水平，并放在自己喜欢的位置。我则按照主人要求的姿势摆平双手，下巴挨着床单。昨天主人鞭打过碧旗，不是很重但有些印记。
他站起身，我眉头一紧，偷眼看主人，主人朝前走了一步，这是要开始打了吧，谁知他从他包里拿出了粉扑，在屁股上可劲扑。哦，这是要在鞭打的时候在空气中弥漫香气哦，好浪漫啊。
他站起来，我臀部一紧，主人弯下腰，这是要骤雨般的鞭打了吧，谁知他从包里拿出毛刷游刃起来，让人心都痒痒起来。哦，这是要在鞭打的时候让奴知道柔和钢的区别吧，真讲究啊。
他又换了个位置，我两手紧抓床单，主人叉腰紧盯这他，谁知他只是把东西放回包里。然后撸胳膊挽袖子，哦，这就开篇了。好紧张啊。
他终于站在了身后，碧旗紧闭眼睛，等待。只感觉。。。。原来他趴在碧旗屁股上亲吻起来。我晕，最讨厌臭哄哄的嘴巴了！再偷眼看主人，主人用手支着脑袋座在沙发里，快睡着了。
最后实质性的抽打也就十几下，无关痛痒的程度，倒是鞭打的时候他像打了鸡血般的吼叫，热汗淋漓，歇斯底里。这到让主人睁开眼诧异了好久。
那人大有意犹未尽的感觉，一直问碧旗感觉怎么样？怎么样？尴尬哦。主人为人直率，问他：你是S还是M？那人不觉得自己哪里做的不适，说自己感觉不错。
那人走后主人倒不好意思起来，一直说千人千面，人家玩的是意境，只是我们理解不了。倒是也没什么，就是碧旗得好好洗洗了。
最后主人总结：骗床的有，骗屁股的倒是不多见。
碧旗认为：那人的手法可能就和人们不理解SM，GAY不理解慕残，娈童的不理解恋老一样，不是一个世界的人。
第二百五十二章：比利时的瑞拉萨
SM成因复杂，一直是恒古至今人们研究与热论的对象，SM是爱情和自由的挽歌，圈养是活在轮回的煎熬。碧旗想随着《夜》文的逐日推进，让大家看到这个世界再怎么丰满，再怎么现实，也还是有人奴性地执着地生活着。就像不久前网友SLAVE的《祭?旗》文中讲诉的那样，“一个编织了自身的樊笼，看着男人脸色，风吹落叶般摇曳下坠的弱女子，因为自己的取向在这个世上忍辱地活着。碧旗这样的人可能在情感上还未成熟，却一定有直面人生的气节。她可能不懂主人的背后埋伏着卑微的人性，却一定会为了赎罪奉献余生”。文字能照亮SM，碧旗努力，即使没人理解。
主人照旧很忙，他对碧旗说，最近是不是疏于身体锻炼了？我低头看看身体没什么赘肉啊？瘦的快没人样喽，还嫌胖吗？主人笑笑说多锻炼锻炼柔韧性吧。
现代女人好动的少，没有好的协调性和身材，是做不好奴的，碧旗认为奴可以不漂亮，但不可以没有好的身材和精神面貌。胸小，腿粗这些有可能是先天，如果你再没有灵活的四肢，曲线的腰肢，基本废了。
一个好的主人应该不仅仅是会Sex abuse，更应该会根据你的实际进行身体的调教。当你坐在床上吃膨化食品的时候，别指责总是遇到骗床的S，你这样子，S除了骗床还会有什么欲望呢？
主人曾经提及过类似的调教，他电脑里有The Slave Special Training教材，是女奴身体协调性的的一种调教方式。看客不妨抽空看看SpecialExercises的电影也许会有收获，哪怕是在SM过程中的调剂呢。
说这些是因为今天碧旗去会所“享受”到了这种调教，前几天听燕洁说过，会所正在请人排练“疯马秀”。她这样身材的也能上台，可见这个秀，赝到了什么地步。
去会所看到一个运动装束的外国女人全程在示范。这就是主人提到过的比利时女奴了。
整个过程很像瑜伽或者舞蹈训练，不同之处是有音乐伴奏和几乎裸身进行。显然瑞拉萨（主人这样称呼她）有些芭蕾之类的功底，动作幅度不大的时候她也有点吃不消。好在碧旗圈养后强化了这方面的运动，不然丢的可能就是国格了。想起了索儿，如果她在S市，一定能灭灭瑞拉萨的气焰。
主人没客气，做的不好的地方该抽就抽，该打就打，碧旗挨打的时候瑞拉萨会耸耸肩表示遗憾，之后的动作慢慢变得简单起来，可能她也不想让碧旗总是做不好吧。
“调教”进行了一个半小时，主人和瑞拉萨手语交流着出去吃饭，说楼对面的餐厅不错。我不是很想去，和瑞拉萨吃饭会很拘谨，受不了红酒刀叉之类的场所。
主人没有撵我的意思，我只好跟着。一出门遇到一个年青男孩，缠着瑞拉萨要做导游什么的。可惜瑞拉萨说法语（我听着像），男孩悻悻离开。社会确实进步了，国人早已脱离了围观外国人的阶段。
到了路边，主人指指路边的兰州拉面说就是这里了。主人说和老外吃西餐是很丢人的，请她吃拉面才有文化底蕴。我都笑喷了。 瑞拉萨的吃相真不敢恭维，筷子使得像匕首，吃的满脸牛肉汁。
运动之后身心愉悦，回到家里，侍奉主人洗了澡，ML赚钢镚。
第二百五十三章：主奴的因果关系
圈养是心灵的归属，是精神的割礼，是碧旗人生一道重要的帷幕。没有经历过圈养或许真的不能理解之前的过往只是游戏，或激情，或折服，或敬畏，但碧旗觉得那些都不能称作发自肺腑。
有很多网友关注碧旗，主人和我都始料未及。不论大家怎么评论，碧旗都能读出关切，很感谢你们，碧旗会更成熟，更完整。
主人今天有些鼻塞，是不是感冒了？忧虑之后觉得自己好失职。舒心而健康地生活本来就是一项琐碎而浩大的工程，生病是件痛苦的事，不管他有多么地坚不可摧。长这么大，碧旗一直是自己照顾自己，基本上没照顾过别人，但我懂点食物营养治疗，做点家常饭菜还是勉强可以胜任的，我觉得是不是需要我去弄点姜汤什么的给主人送去，来弥补愧疚呢？
说做就做，我想主人会不会有点小感动呢？熬汤的时候，我还想着什么装束适合我这样去见主人呢？穿性感些还是传统些？正想着主人回来了。呃…计算落空。
主人一手端着姜汤，一手揉捏着碧旗，乳房长在奴的身上，本是平淡无奇的，但主人收了奴，就是重新赋予奴身体这一部位新的意义，于是新的乐趣就产生了。奴把自己的身体完全交给主人，身体的每一个部位，都成为主人的所有物，这是物化。主人给它们赋予意义，以别样的方式玩赏它们，追求的是享受和乐趣的最大化。此间奴也获得全新的感受。不同品位的主人，得到的乐趣和享受不同，是玩赏的层次和境界也大相径庭。就好比，奴的身体给主人提供了画画的材料，画出来的是涂鸦劣作，还是耐人寻味的佳作全看主人的水平和手段。
化境说：“当一个奴，在自己的主人面前，彻底放下了社会赋予给她的角色，在主人面前彻底放下了社会赋予她的道德压力，彻底褪去了自尊和羞涩。干干净净的把裸体、灵魂交到主人面前，完全的信任主人，这是一种从来没有过的放松，所以奴才会开心快乐！至于各种虐是通过些项目，来彻底打掉奴的被社会赋予的角色和自尊，羞耻感的方法，是手段，不是目的，只有彻底的放下自我，才能获得彻底的放松”。
唯有内心恒定的人，能够自己带来丰腴，或者借助某些特别的方式，比如写作，比如SM，摆脱孤独，给自己带来丰腴，获得存在感。这样的人清醒却不软弱，才能一直坚持走下去。不知道是SM在影响我的三观还是我原本就是这样子的。
即使主人不调教我，我也不会比现在更开心；即使调教我，我也不会比现在更不开心。开心与否，是个人的能量场，每个人先天物质后天境遇皆不同。经历某些事，带给人什么样的心理后果也非短期就成定局。
因果相生。佛祖在传教时，都不愿三宿同一棵桑树之下。你调教我，跟我讲为奴之道，是主人自己种下的因，得承担这个果。我想做主人的奴，想把自己的身体和心灵奉献给他。不管做一个小时的奴抑或多久，都无所谓。
明天主人要带燕洁去医院，她要堕胎，顺便给燕洁和我做个体检。
第二百五十四章：置换调教及细节
最近主人又开始骂碧旗了，从认识主人的几个人反馈回来的信息显示大部分人认为主人残忍、暴力、血腥。主人无奈的很，刚才对我说：“别瞎写了，描写的我这么残暴，自己好像多无辜似的”。好吧，那碧旗声明如下：邢碧旗是荡妇、婊子，这些都是我愿意的，你们不知道我有多骚，主人施虐的时候我有多喜欢。
我该多写点自己的心理感受，少些其他。哎，我是对文字比较感冒的体质，主人调教时候都没有看到前几句话觉得羞辱。
-----分----割-----
魔都和帝都分别有两位主人较为赏识的S，主人说他们以心态调教见长。一位建立了自己的洗脑房间，一位有独到的人格调教体系。这些人碧旗没听说过，但他们的M早年在某网站倒是偶见同好笔端，可见M更容易为人评论，主人低调的多一点。就像没几个人认识主人，知道碧旗的倒是有一大堆。
离开T市前，主人和其中一位S有过约定，将在今后的某一段日子进行一次为期不少于10天的置换调教。主人说届时可能会让碧旗去一次外地，接受其他人的一次调教，同时会有其他S培养的成品来这里接受主人同样时间长度地调教。
主人给碧旗讲了交换双方草约的一些大致内容，碧旗记下发出：
1、在置换前四人至少见一次面，互相坦诚沟通，双方主人找出自己调教的薄弱点，期许对方通过短时达成。
2、置换前根据第一次谈及的薄弱点，互相提交一份详细调教计划，和对方主人沟通后修改完善，计划可不示于M。
3、约定在中间城市互换或者双方M直达对方城市。
4、M每日有固定时间与原先主人沟通，描述调教经历和心得体会。
5、约定调教及惩戒程度不高于原先主人。不多人，不拍照。
6、置换调教结束后及时换回。
主人说以碧旗目前的状态还未达到可以置换的程度，不过他说置换调教因该是圈养中必须经历的事，是重要一环。置换调教对主对奴，对身对心都是历练。重要的是它没有违反SM三原则，即：自愿、私秘、成人。
碧旗不愿多想这样做的合理性，也不想多说主人这种行为背后有着多种复杂心态，遇到对的人比什么都强，我想届时主人会规避所有危险。也希望碧旗能坚持圈养到主人描述的那种成熟心态，到时可以现身说法。
想起紫萱和主人，邢橙凝和主人，他们的圈养时过境迁过去很多年，当她们再见主人，能和主人坐下来回忆当初，她们虐恋已经不拘泥于身份，她们的虐恋早已凌驾于调教，情结早已融化为了亲情。我能从他们的眼神中感觉到当初圈养是阳光的，不是抵触的，不堪回首的。他们不调教了也会一样是主奴，也会一样的交往，是最好的知己，是最好的伙伴，是心灵的后花园，是精神的强大支柱。
第二百五十五章：燕洁做了人流术
人活在世界上能信任的人极少，能无话不谈的几乎没有。即使面对父母、配偶也难免会有伪装，也要撒谎。有时候虽然谎言善意，但也让人很累。只有和主人可以做到灵魂透明，内心不设防。而且奴应该知道主人是正直善良的，值得信赖的，不是一个S躯壳下藏着一个渺小灵魂的人。
主人和我提及“鞭乳”，碧旗以为是用藤条抽打乳房，痛感强烈的一种虐法。主人解释说虐乳方式有很多，鞭乳是其中一类，抽打乳房是基本的形式，进阶说是用钉子、绳子等工具固定住乳房之后用竹条用力的抽打，主人又说：如果是哺乳期会有奶水和血水一起流出，掌握不好力度和方式很容易对乳腺进行损坏。不寒而栗，他是想实践？按照常理，主人在轻描淡写告诉我某类惩罚方式之后不久会实施一次。鞭乳，那种疼痛似乎现在就刺激着我。听主人叙说完也没敢多问。主人把恐吓作为虐的一种，往往奏效。
今天主人借着三目会所体检的名义夹带私货，带着我和燕洁去医院，体检之后碧旗基本合格，主人说体征基本符合M标准。只是有胆管结晶、尿酸偏高，这些都不碍事吧？
主人陪燕洁做了B超，结论是正常宫内孕。可以马上进行人流手术。
手术室门口做人流的人好多啊，这是多少人每天没事嘿咻的结果啊。燕洁看着一个个推进去，一个个拉出来，快轮到自己了，吓的要死。
准备进手术室的时候，她用冰凉的手握着我，扑闪着大眼睛，还真是想能替她受过。原来她紧张了会喋喋不休，毕竟她第一次做人流。主人嫌他叨叨，说又不是推进去火化怕什么啊？燕洁不做声了，我捅捅主人请他别再给这孩子压力了，她心里也不好受。
我和主人在门外等着，只用了十几分钟，燕洁脸色蜡黄的被推了出来。这么快手术就做完了？主人催问医生，医生说很顺利。估计是乙醚麻醉，她出来时还人事不省。
主人和我陪着她打吊瓶。期间紫萱提着些营养品过来看望。我清楚她是来看主人的，两人在过道聊了很久。
下午五点打吊瓶结束，主人把燕洁接回了家，主人吩咐我这几天照顾好燕洁。
主人考虑事情较为缜密，他顾忌燕洁的名声，对外隐瞒了堕胎这件事。燕洁感激主人，拿出了1000元当作医疗费用给主人，主人推掉了。燕洁执意把钱又塞给了我，我收下，没有推辞。我想这不是主人的责任，不需要负责，力所能及地帮她早已超出目前的关系范畴，就像主人说的，如果早知道她有孕是不会带出来的。
主人说以后让我尽量呆在一处，和主人颠沛流离太辛苦。我倒不觉得，只是不喜欢这里，人情味很淡。听主人的想法，在燕洁恢复后将留在S市，交给会所朋友照顾。她和眼镜男貌似是准主奴关系。
晚上给主人泡脚，嘴巴还是没有痊愈，没法口舌侍奉，ML时主人禁止高潮，性奴调教了一会儿，又挨了几板子，燕洁时不时探头过来。
第二百五十六章：此章丢失找不到
第二百五十七章：鱼缸饲育美人鱼
主人准备要回原先城市了，为了陆姐。昨晚主人和我商量着，如果燕洁还是要跟着那就把碧旗和燕洁都留下，过段日子等她安定下来再说。
今天主人试探问了燕洁，燕洁正大口吃着泡椒凤爪，她说那个城市伤害了她，不回去了。主人长出口气，悠然拿起只烟，我拿出打火机给他点上。他趋前的背靠在沙发背上，碧旗知道主人终于释然了，我们有相视一笑的默契。
不能否认SM会衍生出爱，或者是情感类的说不清的东西，燕洁对那个城市有怨念能理解，SM像是她最喜欢的“友谊”牌子的泡椒凤爪，辣的不能忍，可又放不下。其实我倒是想知道毁掉的有爱的SM重整会是什么样子。结束漂流状态，让思维追随生活，才是她应该走的路。不过燕洁能从童话里走出来直面现实的态度是包括碧旗在内的很多人都不具备的。
主人拉着碧旗去会所看他的最新创意“饲育美人鱼”，作为会所的一个亮点，我也很有兴趣去参观一下。
会所一层正中央摆了一个像是浴缸的透明狭小鱼缸。鱼缸里泡着一个绿色植物底纹的三点泳装女孩，女孩口含一个通向水面的呼吸管，戴着潜水面罩，在水里游弋。“美人鱼”浑身赘肉，窄小的泳衣龇出褶皱肥肉，里看上去毫无美感，甚至有生把柴火煮了她的冲动。
既然是主人的创意碧旗只能用叹为观止来一语双关了，我觉得“美人鱼”手里拿着搓澡巾什么的更应景。主人有些懊恼，可又不好说什么，毕竟他也觉得这条鱼清蒸不错。
主人指着鱼缸旁边的几瓶罐头说：这个美人鱼可以投放食物“饲育”，你用筷子夹着放在水面，她会浮起来吃的。我随主人走进跟前，鱼缸有弧度，有了凸透镜效果，近距离看起来女孩的眼睛如金鱼般鼓鼓的变形。仔细辨认，是宗宜！
培训不是有三个人嘛，一个是燕洁、一个是施芸，另一个便是“宗宜”。
我皱着眉头用手试了水温，还好是温水。我突然可怜起她来。看着鱼缸旁边的可投放食物，有些压抑。
主人没感觉到我的心情，自顾说着本想在大厅柱子上镂空一个圆柱形鱼缸，但投资巨大，呼吸问题又解决不了，于是只有摆放鱼缸了。我随主人又参观了他的几个“创意”，看到宗宜从池子里出来，瑟瑟发抖地披上浴巾，跑回了房间。
和燕洁和施芸比较熟悉，和宗宜只说过一句话，记得是有周迅一样的的粗嗓门。名字往往能反映一个人的性格相貌，宗宜长相端庄大气，脸盲的我看她一眼也不会忘，因为她有和赵薇一样的巨大的眼睛，有邻家女孩一样熟悉又陌生的性格。
经常能看到她一个人默默坐在角落发呆，或者和会所唯一的喵星人聊天，想知道些关于她背后的故事。问了燕洁，燕洁摇摇头说“她是哑巴从不说话”。当然宗宜不可能是真的哑巴，不爱交际罢了。正因为不善言谈所以培训期间她受的“苦”要比别人多一些。
就算她不爱说话也不能把人家扔池子里吧。
第二百五十八章：犬奴调教之盲片
主人曾有一个奴，就别说她叫什么了，有名字的必然是圈养过的前辈了，她在给主人的信中这样描述过自己：“有些爱好犹如毒瘾，发作的时候没有尊严没有人格，只为了那一瞬间的满足”。碧旗问主人：她抽身成仁了？主人说：她还没有进来。原来主人也有过这样不成功调教的先例。
为什么SM不能随心随性呢？不得法的虐恋会阻碍快乐，限制思维，伤害情绪甚至毁坏身体，对身心都没好处。当然大部分人喜欢SM的程度较浅，也许是别人生活的压力和圈子的狭小才让碧旗显得更为另类吧。
主人说过任何的虐都不应恐怖，做主人的连自己都要担忧“肮脏、血腥”的调教，怎么能施与奴呢？主人内心强大，灌输给奴的和奴的心理投射吻合她才愿意去接受，当然渐进式调教也是必须的。BU说“放松心情，敬畏主人，充满自信，感受快乐”是做奴应该保持的心态。
曾经羡慕过很多M可以游离于奴性和现实之间，也赞叹过很多S可以游刃于奴和女友间，更惊讶过很多愿意收费或捐资的同好可以把取向金钱化，这些尽量去理解吧，主人说这些人在外围，能进来的人不太多。
那么谁在圈外？谁在圈内呢？如果面对面问一个同好，他一定会说自己身在圈外，如果QQ里问他，一定会大谈虐恋十足的圈内人，怪现象。
我问主人：邢碧旗是圈内还是圈外？主人拍拍我脑袋说你都快是核心了，还在局外啊？可碧旗一直觉得不安全，随时有被剔除出圈外的隐忧。可能这就是主人说过的生理上没有尝试更深层次的调教，譬如公调、置换、出柜；心理上没能完全吻合“放松心情，敬畏主人，充满自信，感受快乐”这十六个字。有些字面意思，需要体会才能懂。
晚上的犬奴调教主人用上了盲片，（不了解的可以百度一下“医用盲片”或“美容片”），怀疑主人是不是眼科医生出身，继开睑器、复方托吡咔胺之后又用这个。主人说想让奴看清楚用开睑器，想看不清楚用散瞳液，想失明用美容片。
盲片有些磨眼，失明的感觉，光线强的时候在视距周围会有一圈金色的光晕。失明和蒙眼是两种不同的境界，我更喜欢蒙眼，有物体蒙盖有安全感，因为蒙眼给奴希望，知道取下后会看到所有。
失明是件恐怖的事，马上懂得占盲道是多么可憎的行为。
今天算是盲犬调教，是继盲犬嗅觉、感知、跟随、方向、寻物调教之后的进阶调教。
今天的调教开始没什么太特别的，继续前期的指挥方向的线拽手法实施。偶尔没有方向感，走不了直线会招来鞭打，鞭打的时候没前奏，会有些惊吓。
主人指挥碧旗进笼子的时候笑场了，主人说起“左、右走，抬腿”的时候，像极饭店门口指挥车辆泊位的保安，一笑不可收拾，被罚也止不住，实在没办法了，主人惩罚碧旗对着黄金唱歌。碧旗没救了，边唱边笑。
事后看照片，盲片这东西瞳孔做的很大，一副惊恐状，像是晚上猫咪的眼睛。
第二百五十九章：尼采的畜群道德
碧旗认为M需要先坦然接受自己的取向再说奴的事情。也许你的主人气场不是很强，但至少该让别人觉得你不是很容易就带走才行。反过来说，主人是用足矣笼罩住你的气场来让奴有操守，而不是如何的严厉和会玩。这点非常重要，奴该有洞察力。
最近对尼采为什么生于宗教家庭却反宗教，为什么会爱上了他的亲妹妹，为什么反对女性地位化很感兴趣，于是翻看了几本关于他的书籍。
他的书更适合主人看。起码看尼采和弗洛伊德的书比看李银河的《虐恋亚文化》更有裨益，这让碧旗对虐恋行为有了更好的诠释。书是橙凝派人送过来的，最近她和我联系频繁。电话里她说奴更应该多看些书，掌握些知识。
我想也是。主人洗脑再用力也不及奴自己的思维惯性。就如男人再怎么当说客想让你上他床也不如闺蜜说一句：他不错。
尼采认为生活是场战斗，人的生命要想有张力，必须有征服者与被征服者，这和弗洛伊德的主奴观点不谋而合。他认为有了阶级的区分，“主人”才会有“善”。
他在著名的主人道德和奴隶道德说中鼓吹暴虐专政，他认为只有使强者战胜弱者，才能增强权力意志。鼓吹“主人”用意志、本能和直觉代替理性。他反对男女平等，蔑视道德价值。、认为为所欲为，通过伤害和奴役弱者、群氓来实现自我。这些不是SM是什么呢？我认为他就是个S。
一个主人有两样东西谁也拿不走。一个是对SM的态度，也就是信仰或者梦想，没有梦想的主人虐恋时会是一层表皮。一个是阅历，他会让奴永远享受在路上的感觉。
当然了，SM不是放纵的理由，更不应该是把人生搞得污浊不堪的借口。碧旗的圈养虽说隔断了人生轨迹，但至今碧旗认为和主人在一起是昂扬的向上的，主人给我的要比我失去的多。而且奴隶也并不永远是被动的、下部的、谦卑的、失语的、短视的、谄媚的。应该庆幸的是，奴隶思想的进步先是在主人道德那里焕发出来，然后感染了她，启发了她。
主人说过，S和M之间没有一条明显的界限，了解奴多少做主人就有多好。
维基百科中描述到：尼采笔下的“道德”也跟它的普遍解释有所不同。基础道德对尼彩而言，既吸收又描述了一个完整的世界观；它在最根本的形态下形成了一种独特的文化。意思是，它的语言，规则和惯例，它的论述和建制，所有令西方文化成为这样子的形而上的结构，都是由这两种道德之间的挣扎所形成的。
马克思说：国家是阶级的产物。那么SM中主奴之间的关系何尝不是在两种阶级之间挣扎？可能碧旗认为的较为肤浅，主人的契约描述本身就是一种虐，一种不平等，是一个阶级统治另一个阶级的机器。
尼采在《我为什么这么聪明》中说：对于人类的伟大，我言简意赅地说就是热爱命运。一个人不要除此之外的其他东西，未来不要，过去不要，永远都不要。不仅要忍受必然性，更不要隐瞒它，而要热爱它。在面对必然性时，所有的理想主义都是谎言……
碧旗似乎找到了诠释我SM路径的精神指引。我爱尼采，即使大部分人认为他是疯子，不过后来他也确实精神错乱了11年。
第二百六十章：调教一脉家具奴
李银河在《虐恋亚文化》中的《SM的十三个特征》中描述道：“在大多数情况下，接受者 (有受虐倾向者) 而不是由施予者 (有施虐倾向者) 来安排和控制活动的内容和程度。受虐者清楚知道能唤起自己性欲的疼痛的程度，使自己所能承受的疼痛限度不致于被超过。在金西收集的档案中，有一部虐恋活动的记录片，其中有这样一个情节：一位施虐者把燃烧的蜡烛油滴在被捆起来的伴侣的XX上。但是，在做这件事时，他极其仔细地观察受虐者的表情，当他看到对方快忍受不了时，就会把蜡烛移开，直到蜡油冷却。一位观察者说：我突然意识到，实际上是受虐者在控制着施虐者的手”。
“受虐者在控制着施虐者的手”说的很好，碧旗也在感悟主人，每当主人施虐，碧旗都能感受到关注，主人的程度也会因时而异，奴为什么要感恩呢？这点可见一斑，就如主人的七十二字箴言的第一句：主人是伟大的。
主人说他不会抛弃碧旗，但和主人在一起的时候会惴惴不安，他表现的永远是在鄙视你，永远都不是非你不可的状态，这着实让人不安 ，但碧旗当会用心体会，用一颗卑微的心感知。好像他已经过了喜欢攻城略地的阶段，外地一个M死缠烂打，碧旗都可怜起她来，主人却不为所动。他对于关系的划分只有亲人、朋友、不认识的人、奴四类，所以他的奴多也就正常了。
碧旗直至现在都坚持以为，孤注一掷、奋不顾身投身圈养会比拥有爱情更可歌可泣让人感动。又看了一遍几年前看过的三毛撒哈拉，好几年前看她，不懂，今天哭了个稀里哗啦。命运多舛谁也无法捉摸，往往不经意间读过的人，多年以后可以触动现在。或许这些碧旗日记有人在多年之后读起，可以感受，可以神交，可以共鸣，不管是谁，不管何地，不管何时，读我我都会知。总觉有条触觉的脉络，像暗河，在地底下流淌，时隐时现。
今天主人在家里小库房进行了调教，尝试了木马。虽然垫了很厚的垫子，只要腿部腾空是无法忍受的。侧身稍微舒服点，但也是因此遭到了责罚。开始还没理解木马的环形扣环的作用，后来知道是趴在木马上SP的时候用来固定手腕的。
主人执着的认为家具奴是奴的重要分支，那是因为他喜欢。碧旗觉得这次和主人争辩主人会放下行进中的SM耐心给我讲解，结果他太执拗了，以一个耳光终止了他的耐心，让我闭住了嘴。
嘴上不能说，我也要写在这里，不能因为他喜欢就似乎成了重要类别。就和SOD拍摄的“时间停止器”系列电影，不能因为喜欢的人多就成为该公司的主流电影。
主人觉得家具奴、玩偶奴亵玩起来羞辱感更强，所以他喜欢收集这些创意并实施。今天做了回电脑桌。高潮是禁止的，今天例外了，用电动棒，喷了满键盘，压抑了几个世纪的感觉。虽然满足了一次，但我还想说，不能因为让碧旗高潮了就能把家具奴当成SM的重要分支！充其量是旁门左道达到了异曲同工效果而已。
第二百六十一章：臀离阴部有多远
不被周围左右对奴来说是个难事。
每当主人虐得狠的时候，写文字都会有种不知所措地感觉，描述了会有网友骂主人枉为人主，不描述了会有网友说虐不入心，碧旗傻了。自从发生了非圈中人恶意转评碧旗圈养日记的事件，碧旗不知道写些什么才好，于是常把叙说还休变成喋喋不休，也就在所难免了。本着实事求是的原则真实记录吧。遇到黑旗也是没有办法的事。
昨晚梦到一个很是奇怪的梦：在2014年或者更久远的一个清明节的晚上，碧旗和主人在一座山顶，貌似在和主人道别，似乎圈养在当天结束，心情和节令一样压抑。左手有一条像长鞭子一样的大河，上空有灿烂如蓝宝石的流星坠落，流星坠落地面后反弹大约几公里到右手边，右手是个公园，流星变成陨石落在公园的一个牌坊前发出巨大的响声，主人拉着我往坠落点跑去。我和主人身轻如燕几步便到了跟前，陨石是块八开大小的砖样石碑，上面有字可惜辨认不清。陨石很烫手，主人垫了两块毛巾取出陷在土里很深的石碑端详。旁边渐渐有了人群，一个黑瘦男子问主人：可不可以卖给我？主人不予理他，抱着陨石和碧旗离开。我醒了。
这个梦并不可怕，但总觉有些寓意，醒来后搜索周公解梦，不知所云。想起了弗洛伊德的《梦的解析》，他应该是解梦大师，他说：人的所有行为均是性的展示，包括梦，梦的内容在于愿望的达成，动机产生于愿望。又想起他对虐恋的定义：性的本能受到外部的挫折和剥夺后引起的非常规寻求满足心理，是欲望满足的替代，是早期婴儿性满足方式的倒退。我想弗洛伊德和尼彩都是那种荷尔蒙旺盛的人，他们和女人有了感情，就没有了激情。
最近的生活很安详，梦到什么都没什么可怕的，很多S的欲望很强，却只能靠A片、小姐和猎艳来满足自己。他们不深邃是因为不停和陌生人做爱，激情被次次打压又次次能得到释放的结果。不知道我理解的对不对。
有个男网友曾和碧旗很坦诚的说过，他寻求解决的方式多到目不暇接，首先会去找M，找不到会退而其次去找小姐，再找不到他会去找GAY，最后往往什么都找不到，所以手淫便成了最好的结束方式，他说欲望总要解决，激情退回到原点才会踏实。
我想人的取向开始也会千变万化的吧，主人有很多奴可以招之即来，如果他没有这些奴的陪衬，他会不会也去像坦诚网友般另寻它途呢？没有哪个人，生来就会是主人，历练隐忍也是必修课。
和主人在一起时间消磨而不浪费，BU带回一根两米左右的长鞭，他喜欢Elitepain的鞭打场景。可惜家里太小施展不开。
鞭子是皮条编织而成，末端扫到的地方很可能会皮开肉绽吧。我总觉得长鞭适合户外背身调教，因为总怕主人会掌握不好，不过这总比数据线什么的抽身要好得多，看过一部RU电影，女主用好像弹簧垫片做成的鞭子，没几下瞅着男M背部就血肉模糊了。
我不太喜欢SP，那是隐喻性很强的SM方式，不直接，因为屁股离阴部还有些距离。其实臀部裹挟着阴部，臀尖到阴部的距离就是梦到实践的长度。
第二百六十二章：紫萱想留下主人
幸福总是很短暂，离别总是太久远，主人决定下周带碧旗回T城。我多嘴地告诉了橙凝和紫萱。
橙凝电话里说她在S市不太方便，等我们回到T城她去看我们，亦或者她出资让主人带着我去大陆以外的地方和她见面。心里窃喜，圈养的那个笼子原来可以迁徙到很多地域。
以前我总取笑紫萱的普通话说起话来像是语音导航，可今天我却笑不出来。紫萱和橙凝心态大不相同，她把主人堵在里屋，叉着腰倚在门口和主人说着话，外屋的灯光从紫萱身后照射过来，门框和她婀娜的身材形成裂缝般的投影，像极了《厄舍古厦的倒塌》中身穿殓衣的玛德琳。
紫萱毫不避讳我的存在，她想说服主人留在这里，据理力争但不狰狞。她甚至说主人可以继续这样的虐恋生活，碧旗也可以留下，和她一起做奴侍奉他。她想要的只是一个家。
主人不太喜欢有人这样咄咄逼人般恳求他，说“T城才是我的家，那里有我的朋友、家人，事业，我不可能留在这里。”
“我来这里的时候不也是什么都没有吗？”紫萱说她在这里有一家KTV，离会所不远的郊区和几个闺蜜有一个小型的毛纺加工厂，自己在外企有一份收入不菲的工作，这些她没有靠哪个男人，她说是自己奋斗的结果。
主人想了想，没出预料，最后说了句“我和你不同，我是男人。”主人不为所动，自顾看着电视。
 “求您了，我们会很幸福的。”紫萱声音小了几个八度，口气诚恳但依然叉着腰。
主人放下遥控器，凝重地看着她又郑重的摇摇头。她知道没希望了，她知道不太可能改变主人，于是便不在说话了。
我拉着紫萱的手打着哈哈说：“主人是个安于现状的人，过后主人一定后悔，完了我劝劝他好了。”紫萱有些自嘲地说：“我想嫁人了，可惜主人不要我。”说完她流露出一丝哀婉，不过这仅仅是瞬间，她马上又怔起了精神。“我努力了就不后悔啦。”紫萱笑着拍着我衣服似乎总也拍不掉的尘土，我分明看到有泪在滴。
这让碧旗想起一部电影《禁忌的女人》，还有一部叫《成长教育》，无论从女人还是女M的角度都值得一看。看过之后应该会受益，当然主人不是片中那样的男人。每当看这类大叔控电影的时候，总会想起伊能静的《少女十戒》或者《最佳男主角》的歌词。“你的眼睛闪烁不定像已不安于现境/这个世界多么华丽/像在邀你入陷阱……”
紫萱人漂亮，聪明，能干，又是奴，这是多少S的梦想哦。我想如果主人愿意留下来也许是好事，或许没有碧旗主人也许会留下，那我择机退出好了，主人能幸福就行。
主人对这样诚挚的奴不可能不为所动，他可能更了解紫萱，也可能无法自圆其说，主人说她处在“感情真空”。感情真空？感情有时确实真的很空。
一般情况下，男人事业绝对是第一位的，家庭是第二位，情人是锦上添花，奴，只是调剂！
碧旗绝没说主人的意思，只有有感而发，想让寻找主人的M们对对方多了解一些在做决定，因为只有没有奴的S，很少会有没有主人的M。
第二百六十三章：主人地创意无限
常在圈里混难免会遇到“大神”，大神是男女不知道，悠悠来悠悠走，本想和他辩辩，可他一针见血地指出：“你的圈养已经不纯粹，没有发言权。”我很怕听到这句话，怕自己不纯粹。我想要的生活是圈养，那是SM中的上层构筑，可现在被主人肢解到只剩下了追随。
追随就追随吧，好在我这文字题目是《夜晚从七月开始》，不是《圈养从七月开始》，还没跑题。话又说回来了，如果是每天笼子里的，没外部世界打扰的，纯字面意义上的“圈养”生活，碧旗的文字也就没什么看头了吧。苏格拉底每次被悍妇老婆臭骂后被迫思考，逼着成为了哲学家，碧旗有个伟大的主人整天收拾你，就算不是圈养，也一样很容易成为一个伟大的思想家。哈哈……
主人形容虐恋就像行为艺术，会引人侧目，不被大众认可。很多人认定调教是摧残，我倒认为它是碧旗精神领域的乌托邦。它不仅是一个主人制造出了一个叫邢碧旗型号的产品那么简单，零件组合，性格催生，型号升级，产品换代，到最后的展示作品，这些都会彰显其人智慧与SM底蕴。试验类的调教是破坏性的，只能让那个奴更显得毛坯一些。那些无章可循、无据可依的调教更像是未经培训，不会修理的售后。
主人一定是为SM而生的，他的调教往往信手拈来，任何一个物件到了主人手里极有变成一件SM专项用品。瓶盖可以成为罚跪的噩梦，肛栓可以被他玩的让你全身瘫软，文具夹子会变成鼻勾，衣服架子会变成乳夹，一瓶“李施德林”漱口水可以成为像碧旗这样口腔经常破损的人的重刑，苍蝇拍可以变成比数据线更为残忍的鞭具。甚至皮筋、筷子、易拉罐都可以成为他手中的SM“管制用品。”
这几天主人忙于会所三层装修布置的事情，他说忙完这些，会所的事情可以告一段落，我们就可以回家了。
他为会所设计了多个情节调教用的情趣场景，他喜欢揣摩虐恋和人性的关系。
今天厂家送来了调教场景配套的服装。主人对服装制作商的产品不是很满意。他说质地不行，和支付的价款不符。看来和主人回T城的计划又要耽搁。
主人帮着设计的场所还有：
1、教室场景：有学生水手服装、有黑板、教鞭、课桌、讲台。
2、公交场景：有有吊环、报站录音、老弱病残孕专座。
3、医院场景：有护士装，病患条纹装、病床。
4、豪居场景：有女仆装、地毯、壁炉、长条形餐桌等。
5、办公场景：有OL制服、老板桌等配件。
6、沙滩场景：有比基尼，泳装、沙堆、遮阳伞等。
7、机舱场景：有空姐制服、客舱座椅。
8、牢狱场景：有特供服装、铁笼子等。
9、洗浴场景：有睡袍等。
10、剧院场景：有屏幕一块，排椅俩列。
这几个场景碧旗只见过三层装修期间的公交场景，房间不大固定几张座位，工人当时正在做吊环拉手。有趣的是有人正在座位上喷字“老弱病残孕专座”。我想能在主人设计的场景里游戏一把SM，一定会很激情吧。
第二百六十四章：心理学与读心术
第二百六十五章：橙凝是做什么的
第二百六十六章：会所施芸首秀场
第二百六十七章：会所燕洁首秀场
第二百六十八章：会所宗宜首秀场
第二百六十九章：这个客人不简单
第二百七十章：变成了有声读物
例假期间诸事不宜。但主人晚上仍然进行了黄金调教和陪侍奴侍奉。其实黄金调教一直在继续，只是到目前还没有要求有吞咽的动作，每当月事期间一般都会有类似的调教，碧旗怕网友笑话一直没好意思往深描述。仔细想来还是自尊心作祟，那东西按理说早该摒弃了的，这点碧旗知道做的不好，在晚上恳谈的时候应该深刻检讨，请求主人纠偏。
主人在黄金中放置了一个图钉，要求用嘴找出来。我觉得这和火中取栗的难度系数也差不了多少，黄金中取图钉不是容易的事，需要一口一口的用口感觉是否有东西，等你找到了也几乎尝遍了。
主人凡是都要求完美，这次黄金调教不是很成功，自己也很内疚，但主人没有强求碧旗，鼓励为主，主人说已经有质的飞跃了。。具体依然不写，大部分人还是不喜欢看这些重口味的东西。
主人对陪侍奴的定义比碧旗认为的要广义，今天在黄金侍奉之后主人指着一堆书籍对碧旗说，有了碧旗可以偿还多年想读东西的夙愿了。他拿出一本早年其他同好送给主人的《心理学与读心术》，让碧旗在主人耳边阅读。这样也好，碧旗也可以抽空丰富下自己，好在主人不是让读艳情小说。
把自己变成了有声读物倒没什么，可视线太强主人刺眼，视线太弱碧旗看不见，明天去买个台灯吧。
试验了几次主人说了几点要求，基本乳头起了旋钮作用。
1、主人休息前主动请求主人是否进行阅读。
2、在主人耳边大约距30公分处阅读。
3、翻阅纸张尽量无声。
4、读之前要复述上次读书的节点。和评书中的“上文书说到”类似。
5、掐乳头：重复现在读的内容。
6、左右旋转乳头语速快慢。
7、揪拽乳头掌握音量大小。
第二百七十一章：主人该随心所欲
前面几章暂时隐藏了，有些事情待过了时效性后再公开吧。
会所的事情告一段落，可以随时回T城了。晚上一帮朋友给主人践行，主人大醉而归，回到家里已经很晚了。主人喝了酒真能说，就当恳谈吧。主人给碧旗讲起了一段他曾经不成功的一次圈养经历。
没有谁是完美的，主人也不会例外。主人叫她邢墨绒，名字的由来很简单：体毛多。这让碧旗想起这类人在国外站点会有专门的分类：Hairy Porn Galleries。讲起她，是因为和主人说起较为极端虐的行为期间的心态调教，我觉得主人现在的虐会让人害怕。
主人说他在墨绒的心态调教上费了很大功夫，主人觉得水到渠成可以开始圈养了，她却离开了主人。原因很简单，墨绒需要的是主人把奴彻底当工具，而不是真正去关心她的心态思维方式。她从别人那里可以更直接的获取为奴的快感。主人很失落，用心调教的结果是被别人轻易象一条狗一样地牵走。事情往往是这样，当一个主人越不把奴当人看，越把她当工具，奴会越有感觉。
主人用“不会驾驭”来形容他们分开的原因。主人说，总有些奴不会循规蹈矩，邢墨绒可能就是这样的人，她会“要求”要调教的事项，提出例如一个月内练成“一字马”或者要学下身吸烟诸如此类主人不擅长的东西。就像碧旗最近看到圈中有不少奴寻找羞辱任务一样，她们不需要主人的调教，只是需要网友刺激的点子来意淫情节的过程。
不能说墨绒的喜好不对，只是满足点不同，或者这也是SM的一大分支。碧旗在《The edge of the fantasy》（幻想边缘）中读到过此类人格，可能她注定就是独立体，寻找主人仅为谋求见证。成人世界没有“分手”这个词汇，何况一向慎重赐予名字的主人，分开只是暂时不在一起，或许一辈子都不会再见，那也仅仅是人生轨迹没有重合而已。
失去邢墨绒之后，主人似乎搞不懂要让奴从服从中获得快乐，还是从下贱中获得快乐。我想不管是相濡以沫地快乐还是做爱地快乐都是主人给与，不管主人把奴当工具还是心灵伴侣都是主人心态的展示，这没什么区别，奴渴望享受的是终点，主人快乐的源泉应该就是“随心所欲”。
墨绒，如果你将来有机会能看到碧旗这篇，请你能明白主人此刻的心情，他用“遗弃”来描述你们的关系，可见主人对你充满内疚，他说请你不要怪他。顺从主人行事，信赖他，不随从肉体而行。有敬虔的心态和对主人无愧的良心，才是有能力为奴的关键。活出为奴的样式来。过无可指摘的生活，这才是圈养。
对主人的敬爱该源于信仰，奴需要谦卑顺服，感同身受，与主人同甘共苦，关心和爱护主人而不仅仅局限于伺候他。
主人唤我“碧旗”，如基督膏抹赐名，生死契阔，与子成说。我原本是不配的，原本没有资格侍奉，主人竟然拣选了我，那我定将不怕委身，不求自己。
第二百七十二章：离开南方回北方
写这篇时，才看完电影《十分钟年华老去》Ten minutes older-the trumpet。看完影评，淡淡的感慨。想起主人第一次阻止碧旗继续记录博客时说的话：记载圈养，就像在博客插了面属于邢碧旗自己的旗子，那仅是属于你自己的SM标杆，你围着旗子裸奔、在旗杆下撒尿，或者振臂高呼，观众或许可以替你鼓掌致敬，但久了总会散去，观众不可能一直围观。主人是要说：只有主人最真实，圈养最实际吗？
说好一大早出发回T城，紫萱给带了一堆S市特产的和燕洁来家里给我们送行，可昨晚主人喝了酒和我谈心到很晚，不忍心把他叫起来，以至于推迟到了中午才和紫萱惜惜话别。
紫萱说她想移民了，主人“哦”了一声说：“将来有可能的话把碧旗也带出去”。紫萱和主人有种捅不破的东西，欲言又止。
SM与爱情能否两全其美？这是我一直想知道的问题 ，也是很多女M想实现的，更是男S们寻找妻奴的动力所在。出于生存压力或道德规范，如果不是同城，或一方已经婚配那就另当别论了，SM没有了调教，推崇，爱意，且脱离了现实，就如同去国外旅游，你终究要回归现实的。紫萱远离主人就可以远离虐恋吗？或许她可以驾驭关系，游刃感情也说不定。
碧旗愿意把SM看为艺术，源于生活高于生活，可以随心所欲的爱恨情仇。也只能这么想，M们每每情到深处，有主人的一个拥抱就像拥有了全世界，背后的那些疯狂挣扎还算个屁啊。
可怜的是SM是个万人坑，纵有多人劝慰，后人还是踩着尸体蜂拥接踵。  博友“小小奴”在最新日志《说退圈》中谈到：“圈内人说要退圈，马上有人会说为他/她庆幸，退了蛮好祝福之类的语言。好像虐恋是一个万劫不复的场地。说的人在圈外，还好理解点，曾经来过，退了真好。如果还在圈内，就不理解了，这有啥好庆幸的啊，如果你觉得庆幸为啥不自己退出呀顺便也可以庆幸庆幸自己啊。你到底被什么束缚了，让你变成看客为别人拍手？”小小奴说的不无道理，当前虐恋现状，SM更像是怪胎，既不被外人认同，也不被圈内人认同，全凭圈外人的肆意评价进行褒贬。碧旗主要想说的是荷尔蒙作祟般的SM还是蛮多市场的。
一路上和主人聊天攀谈，主人给我讲他的一些经历趣事，我给主人读李银河的《虐恋亚文化》，一起探讨SM，倒也乐在其中。
高速公路一路向北，在各个休息站慢慢的看到了穿鸭绒衣的人，太阳照进车里暖融融的，和主人有了两人相濡以沫的感觉。我问主人：将来您会不会抛弃我啊？主人瞅了瞅我，把手伸进我内衣，捏住左边掐了一下说：疼吗？碧旗回答：疼。主人说：就是嘛，人心都是肉长的，离开的都会疼。
我的心情，跟着主人手的游刃，而跌宕起伏。
有时会非常渴望主人的耳光，下手不留情的那种。尤其在思绪信马由缰的时候，我甚至会觉得自己会迷恋上疼痛，还有那种鞭打时的窒息。
第二百七十三章：脸上写着不高兴
一路舟车劳顿，终于回到T城，北方的冬天很冷，不禁想起六月末炎热季节的邢碧旗，当时这个名字还是个代号，这么多天过去，这个名字已经可以在所有搜索引擎下搜索的到了。刚刚过去的夏天，碧旗有收获吗？我觉得这很重要。
我对主人说：一直认为，圈养是一件值得怀念深入骨髓的事情。它可以让人改头换面，忘却身处何处，值得全身心地投入的另一种生活。主人不同意碧旗的话，他说：圈养是追随不是远行！有人叫邢碧旗名字的时候，你被唤醒了，于是你便失去了过去，包括不堪回首的往事。
主人说：邢碧旗鲜活起来，之前的你便死去，圈养不是南柯一梦。这话仿佛有威胁的成分，即使矫枉过正，听来也蛮悦耳，因为BU在乎我了。
SM之所以在我生命中存在，说明它已然是我人格的一部分，现在SM又成为我生活中的大部分，那么它便成为我生命的组成。每个人做任何事情都是为了满足自己深层次的需要，每一个负面甚至损害性的行为背后都有一个正面的动机。主人如此，奴亦如此。那么只有正确对待SM，正面对待圈养才能更好的生活，当我理解到这一点，便会带着感恩的心去面对主人。
家里暖融融的，最关心主人回来的人不是索儿是洪叔，洪叔关心的是燕洁，主人关心的则是陆姐。好绕的关系，屡清楚不是很容易吧，呵呵，都有心事。
洪叔看上去是顺路来串门，实际上他是想从主人嘴里知道些燕洁去S市的细节。他带来了一大堆下酒的罐头食品，一屁股坐下，摆出要和主人倾诉一夜衷肠的架势，主人看着垃圾食品皱起了眉头，让索儿在楼下叫了外卖。
索儿回来把买到的酒扔到了厨房，我则忙着盛盘子什么的。
没一会索儿从里屋出来，我看到她满脸的不高兴，这可不是表情，是索儿真的拿笔在额头歪歪扭扭写了“不高兴”三个字。我差点笑喷了，“能别这么搞怪好不?”我拿着毛巾递给她，她推开了，嘴里嘟囔着“姐姐，小别，小别胜新婚啊。你懂吧？”我昂了一声点点头，索儿指着里屋的方向说，“是啊，都懂，可那个地瓜他不懂啊”（洪叔=红薯=地瓜）。
我没拦索儿去送食物，因为我也想知道索儿这样搞怪，主人和洪叔会怎么样？
碧旗趴在门口偷看，果然主人笑骂索儿没礼貌。洪叔一时半会儿没明白过来，直到索儿解释说“我家主人今晚要临幸我的”之后才明白。洪叔也笑了起来，忙说“吃了就走，吃了就走，不会耽误太久哦”。索儿叉着腰站在门口，时刻准备送客。主人瞪她几眼，她才悻悻回身擦去了字迹。
索儿是个精灵，类似的花招不少，她经常会做些让人忍俊不禁的事，她洋洋得意的在我面前晃着脑袋，样子很可爱，我是主人我也会很喜欢这样的奴。
第二百七十四章：接吻是很俗的事
主人以前撰文说过这样一句话：“无言先立意、未啸已生风”。意思是人还没有开始说话前首先要明白自己要表达什么，老虎还没有咆哮的时候已经能感觉到它的威严。
我想一个主人首先要有自己的行为标准和思维底线，不会因为奴的实际而改变自己的准则。做主人的应该不怒自威，坦荡磊落，才能服人，当然这些都是碧旗自己主观臆想的解释。说这些是因为再次看到有人撰文描述主找茬虐奴的故事，有些悲哀。没做错事的奴难道就没法调教了吗？调教和虐应该是可以很好区分的两码事吧。
继续说主人和洪叔吃饭的事：
听到主人对洪叔说，“燕洁已经在会所被公调多次，已经成为会所不可多得的顶梁柱”时，碧旗差点笑出声，主人说得太夸张了。看着洪叔脸上红一阵白一阵内心纠结的样子，觉得主人太不厚道了。BU是想让洪叔内疚？
索儿在厨房缠着问我，燕洁真的有那么爽？我也学着主人的口气说：何止是爽啊，燕洁简直活在天堂。索儿都听出我们话里有话，洪叔没理由不明白。
主人看着燕洁之前没有拿走的箱子说：“老洪啊，我的任务完成了，能不能以后也不要再联系她了呢？好像我给你擦屁股已经不是第一次了吧。”主人继续说：“这次我办了违心事，但愿燕洁能过的好。我尽力了。”洪叔一饮而尽，表情略带伤感。
我感觉到的分明是伤感，可索儿阴阳怪气地冲着洪叔说：“你解脱了吧。”主人瞪了索儿一眼，可能BU又想到索儿这样说他也不为过，也就没再加呵斥。洪叔尴尬地笑着没说话。
洪叔和主人喝了不少，临走主人拍拍他肩膀，两人意会。男人之间的交流有时候很简单，但含义很多。
主人喝了酒，碧旗给主人泡脚，索儿开始倒霉了，主人让她脱了衣服，说要检查身体，还好她没有月事，记得上次因为这事好一顿揍。
总之主人故意找毛病呗，索儿也乐在其中喽。
我是一个容易随着环境的变化而改变自己的人，对家我有种说不清地感觉，因为有了人气，玻璃上终于凝结了一层哈气。我假意在玻璃上画画，看着玻璃反光中主人和索儿的欢愉画面。
索儿有段日子没接受调教了吧，她看上去很兴奋，腰肢胯部极限的扭动着，骚燥不安。她跨在主人膝盖上两人旁若无人的吻着，这不是调教的节奏哦。我觉得这时间好像不太适合我的存在。
索儿掌管着家门钥匙，我到像是在做客。我有些不太确认圈养在这个房间深刻地存在过。大家都珍惜缘分吧。
钻进久违的笼子，听着主人耳光皮鞭的招呼索儿，心理平静很多，对嘛，这才是SM，大家都不是正常人，干嘛非得做接吻这种俗事?
两人渐入佳境的时候，主人的手机恰到好处地想起来，主人顾不上接它，可铃音像是图书室的噪音，搅动着淫荡的空气，让人心烦意乱。主人咒骂地接起来电话。
我一阵窃喜，按着笼子角落布偶诺诺的鼻子说：“诺诺，姐姐回来了，HOHO……。”
第二百七十五章：老戴小梁来家里
前不久，主人在S市和索儿通话,得知一个圈外朋友的孩子近期要结婚了但没有通知主人。主人告诉索儿，如果届时回不去一定记得替主人上份礼。
索儿劝主人：别人没有通知你，说明你不重要，或者别人认为你去不合适。主人说：越是这样越该参加。事主不一定知道谁来了，但谁没来很显眼，尤其是没通知的人来了，这种时候你的出现要比平日相处甚密的人要醒目的多，对方可能会记住一辈子。最终主人随了一份礼。
这就是BU的处世原则，他和碧旗说过，“迎来送往时礼数不能少，救人危难时自己不能躲”。
很急切想见到主人的除了洪叔还有小梁和老戴，两个人在前文中介绍过，他们都算是陆姐的朋友。据说陆姐出事是给老戴背了黑锅，她托人带出话来，让小梁和老戴找主人想些办法。
碧旗心里清楚，这次主人提前返回T城大部分的原因还是陆姐，主人曾受陆姐恩惠，即使没人找到主人，主人也不可能袖手旁观。
老戴放下身段主动谋求主人的帮助，我想不是因为主人有多么大的能力，是因为主人不是仕途中人，办起事情来毕竟方便很多。电话里他说想带小梁来家里来坐坐。主人不是很愿意把这些人都带到家里来，但鉴于陆姐的实际和目前的国内情况，还是不得已为之了。
老戴是小梁带来的，进门索儿躲在小屋确认不认识这厮才敢出来，毕竟索儿在T城有些知名度，她今后还要依靠这个城市生存。
老戴以骑行M为乐，据说在自己的窝里充分的践行了自己的乐趣。或许骑行不是他的唯一选择，但我能从他眼神里明显感到他来到家里才知道自己认知的SM世界有多小了。
老戴随主人参观了“承诺墙”，看到了笼子、绳子、分腿器、强直器、犬奴器具，他一定想说些什么的。当他看到主人八字方针标语，做出想摸一摸地动作, 但很快又收回了手。
我觉得一个有正常社会属性的人没有达到主人层次很正常。小梁不清楚主人之前和老戴见过面，说主人是少有的SMer，主人自谦地说是自己太另类了。
老戴和小梁的态度很容易被带到言行中，于是谈话比较顺利。
主人交待过今天的言行不必展示奴性，于是我和索儿也就随意了很多。即便如此，奴的影子也会在不经意间带入。给他们端茶的时候，膝盖会不自觉地软，虽说没跪但端着的茶盘手也会习惯着要一直举着不敢放下。
主人叉开了关于SM的话题，说起了陆姐。老戴说了事情的始末，小梁在旁补充。他们的解救方案被主人一一否决，这里碧旗就不谈论主人和他们谈事情的经过了。
无巧不成书，正在一筹莫展的时候，主人接到了辛德瑞拉的电话。前文碧旗提及过小辛的家人在T城颇有办法，于是主人想到了是不是可以请小辛出面找些关系呢？但主人在和小辛的通话中并没有谈及这些。小辛找主人是询问主人是否回到T城，她想主人了，我估计她又有了什么心结需要主人化解了吧，她每每如此。
挂了电话主人问老戴：“找某某是不是能办？”某某是小辛父亲的名字。老戴眼睛一亮说：“太能了，他一句话的事情。”老戴继续追问：“你认识他？”主人说：“认识，不是很熟，那我试试找找吧。”于是谈话变成了找某某该如何运作的话题。
傍晚时候他们离开，主人给小辛打去了电话，主人对小辛说：明天早上去找她，只字未提陆姐和她父亲的的事情。
第二百七十六章：豆角焖面真好吃
主人早早离开了家，去找辛德瑞拉，具体情况不得而知。祝愿主人调教愉快吧，也祝陆姐可以早点出来。陆姐不是坏人，不应该代人受过。
早上昏昏沉沉地醒来，心情不是很好。腰和断了一样，肚子也在隐隐作痛。拖着身体去了卫生间，触目惊心啊！血跟不要钱似地流，有鸡蛋那么大的血块了。女人这些天不正常也属于正常，莫名的伤心，坐在马桶盖上哭了一阵。哭着哭着竟然想不起来为什么要哭？心情这才稍微好点。
从卫生间出来，懒得回卧室了，搬了把椅子坐在门口，傻傻地等主人回家，看了看表，才九点多。
好不容易快中午了，主人回到家里。他带回了一大箱子小辛托人从澳洲带回来的绵羊油护手霜，此外他居然在楼下买了豆角和面条，大发善心地说要给我做顿豆角焖面。天啊，碧旗哪敢用主人做饭，受宠若惊哦。
主人今天心情不错，哼着小曲摆弄着炒瓢，看上去主人上午和辛德瑞拉谈的比较顺利，估计陆姐出来指日可待了吧。开始我还战战兢兢地给主人当下手，后来主人直撵我回客厅，说是怕我偷学厨艺。
趁着主人心情好，干脆我搬了门口的那把椅子，翘着二郎腿看着BU做饭。此时心情无比优越，碧旗已经幻化为皮衣女王，头上长了红魔牛角，心里挥舞着无形的小鞭子，意淫鞭打着做饭的主人，怎叫一个爽字了得，心旌荡漾啊，有木有？我嘴角一定挂了狰狞地笑，不然主人说饭做好了，我还没反应。
豆角焖面做得了，看的碧旗垂涎三尺了。主人一定是想让碧旗感受主人的恩泽，虽然没有让上桌吃饭，但也扔给了双筷子。真好吃啊，油乎乎的，有妈妈的味道。不过主人可能还是没有掌握好火候，有些嘎巴锅了。
碧旗趴在餐桌下，足足吃了两大海碗。直到肚子再也撑不下去，才恋恋不舍地放下了筷子。我就和偷食儿似的，把锅里剩的全拨进了我的碗里，喜滋滋的准备明天接着吃。
索儿最近排练很紧张。因为这几天碧旗月事，主人要求她不管多晚都得回这里住。吃完饭后主人踩着碧旗看电视，等索儿回家。
大约23点索儿才回来，进门然后翻箱倒柜找吃的，说饿死了。
“剩下的焖面藏在碗橱里，她一定找不到吧。”我在主人脚下有点担心。
就在主人抬脚让我起来的几分钟后，我追到了厨房。看着她油乎乎的嘴唇，我知道我的豆角焖面被她偷吃了。不知道哪里来的勇气，我一个箭步冲上去夺下她的碗，索儿还没来的及咽下最后那口，双手还凝固在端碗的动作中，我已经把剩下的几口硬是又塞进了鼓鼓的肚皮，连筷子都没顾上使。
我就差哭闹了，把索儿吓得够呛。最后还是主人打圆场，说今后会常给我做，这事才算罢了。
很感激主人的体恤，真的很好吃的。
晚上主人临幸索儿，我没有侍奉，正赌气呢。好在主人也没有要求，估计索儿也怕我可能会咬她。事毕，碧旗打来温水给主人清洁，之后便回笼子睡觉了。
不知道因为什么，很晚了还看到索尔奋笔疾书在写着什么，早上起来才看到她被罚默写主人的七十二字箴言五十遍，嘿嘿，吃我焖面的后果是很严重的哦。
第二百七十七章：犬奴调教十四层
主人拿回一个电子称，最近胖了两斤，103了。人家索儿一称97斤。主人说要开始身体训练了，他忍受不了有赘肉的松散奴性，虽然他是越来越胖。
生活能一直逆来顺受的，冬天起床不困难的都是狠角色。不是碧旗不想赖床，是后果太严重。早七点半起来，就当上班好了，想想和碧旗同龄的做了母亲的女人，她们可能会更早的起来给孩子做饭，相比她们我已经很轻松了。
这个时间段有段日子没出门了，寒气袭人。公园湖面开始结冰，早锻炼的人少了很多，绕着湖跑了一圈，发现穿得少了，于是回家继续下腰。
主人最近生活比较规律，早晨出门，中午回家，下午调教，晚上看电影。给主人热了牛奶，看着表到了九点准备口交叫醒。
最近主人的调教羚羊挂角，无迹可求。
下午主人说某些时候穿衣调教也是种乐趣，可能天冷了，主人不忍，也可能他看腻了赤裸，喜欢有些含蓄？主人高兴就好。
契约中说明禁止用手触碰主人，因为无意，主人没有惩罚，只是今天的犬奴调教是包了手的，用保鲜膜，胶带纸层层裹密，最后像是戴了拳击手套。
主人喜欢把乳房束缚成海螺状，分段绑缚更有益于乳头贴地。和索儿比起来，主人貌似更愿意调教碧旗，分明做的不错了，可总有不如他意的地方，可能主人更愿意享受调教的成果，挨打是免不了了，佼佼者易污吧。
这次调教以犬奴调教为主，先是灌肠，塞上尻尾肛栓后开始调教，看索儿表情应该很难受，这样可能能让奴更加的听话吧。调教进行了一个多小时，以戏谑为主，主人归为犬奴仿生调教篇。
1、追尾巴绕圈：
①、主人要求两个膝盖划同心圆，一圈下来是环形轨迹。不能以某个膝盖为圆心。因为主人要求膝盖着地，掌握不好基本要领，很容易弄的地板咣咣响。
②、腰部尽量左右弯曲，主人说显示女性曲线。注意不是上下弯曲的女性腰部曲线，是左右类似髋关节的腰部摆动。目的是尾巴的大幅度摇曳。
③、反方向追尾巴。值得注意的是：突然反方向追尾巴，很容易头晕甚至摔倒。绕圈两人追尾巴好玩一些。期间主人给普及了自行车追逐赛和竞赛的知识。
2、假死和固定：
一种是装死玩起来很容易笑场。索儿是演员，演的比碧旗像多了，她居然会演绎出临死前脚趾的颤抖，神人。
一种是如孙悟空“定身术”， 这个玩法主人说是为了让奴休息用。我看就是主人童心再现，这个和小时候玩过的我们都是“木头人”类似。主人怎么咯吱你，你不动就是了。
3、摇尾巴：
灌肠之后满肚子的水声，难点有二，其一是边走边摇，我是笨了点，摇尾巴必然晃头，愁人；其二是尾巴的左右摇摆，要知道摇摆的关键在于肛的晃动，肛的晃动在于臀，臀的摆动在于腰。
4、膝肘爬：
把膝盖关节和肘关节绑在一起爬行，需要小步顺拐快速挪动，不然会挨鞭子。
5、抖毛：
这个很难学。看过落水哺乳动物抖毛的应该知道，不是浑身摇晃，是要抖，是要求从头到脚的分段抖动。索儿学的真他妈的像，我怀疑主人给吃了偏饭或者她就是狗变的。主人形容碧旗抖毛像中电。
无奈,在主人的要求下，求索儿教我。索儿说抖毛要像跳机械舞，像夸张地打了个激灵然后贯穿全身。最终没学会。
第二百七十八章：我不想节外生枝
索儿有个很重要的演出，从她嘻哈的性格晚上还在看台词，可见这场演出的重要程度。
我大约七点才起床，起来发现索儿早就走了，发现她早餐也没顾上吃。有工作的人真是辛苦，相比圈养要容易些了。
照例起床后会梳洗打扮，随手翻看自己手机发现有同一个号码的五个未接电话，因为主人要求是无声模式，第一时间不可能接到的。
正寻思这个陌生号码是是谁打来的，电话又打来了，接通后，是索儿。她说忘拿手机了，让我帮她收好。索儿在电话那头一再强调给她关了机，如果不会关机那就拆了电池。
挂了电话，发现主人不知什么时候站在身后，吓我一跳，主人问碧旗：“索儿忘拿电话了？”看来主人听到了些什么。
我回答：“是，主人。她走的太急了吧，忘了带了。”
主人去了卫生间，让我去压腿，不用伺候着。我在被子里找到了索儿的电话。正欲关机，主人喊我把索儿电话给他拿过去。
我知道不合适，索儿强调一定要关了机，说明里面有些东西是隐私，但主人的要求我也不敢违背，两害相权取其轻，我把手机给主人送了过去。
从厕所出来，主人皱着眉头，招招手让我停止锻炼，让我到跟前和他一块看手机里的内容。主人发现了索儿给她闺蜜的短信：大致内容是索儿说有一男子一直追她，家庭条件尚可。闺蜜问她发展到什么程度了？索回复：该发生的都发生了。之后是两人的插科打诨的对话。
看完我是不能说什么了，偷看主人眼色，似乎很平静。
主人关了机，把手机扔在洗衣机上。对碧旗说：“让你看是想有个证人，免得她抵赖。”我想主人这样占有欲很强的另类S，会不会也会有不同于别人的一面呢？果然他顿了顿又说：“你知道，我知道就可以了，不要对索儿说我们知道这些”。
整个上午碧旗坐立不安，因为圈养是碧旗的全部生活，发生了这么档子事，我不好熟视无睹吧，毕竟索儿和主人一样是我圈养期间的亲人。
好不容易挨到主人出门，我拿起电话地给索儿之前打过来的号码打了过去。
我知道这样做的后果绝对是两边都不讨好，主人的惩罚，索儿的怪罪都是必然的，碧旗想问心无愧的做事。
电话里面声音嘈杂，机主叫来了索儿，我说主人看了她短信，还让我不要声张的事，索儿说“知道了”，之后挂了电话。
她很镇静，让我怀疑我告诉她的初衷是不是正确。我打算主人回家后也告诉主人我的做法以请求宽恕。
忐忑了一下午之后主人终于回家了，看到的是索儿和主人谈笑风生的回来。
很可悲，主人不在乎这些？索儿这样不叫背叛？碧旗节外生枝了吗?我该不该告诉主人我给索儿打了电话？好纠结啊。
第二百七十九章：小惜你还安好吗
2013年7月，几乎和碧旗圈养同步，18岁的女学生小惜，认识了现在的主人阿刊，小惜觉得阿刊就是心里真正要寻找的主人，她的儿时经历和碧旗惊人的相似。阿刊就职于一家公司，已婚。他和很多男S一样不断在物色自己的唯一，每次的唯一都会被下一个唯一取代。这次阿刊暗暗告诉自己，小惜年轻貌美，一定要珍惜。小惜也心想这个主人跟他不是因为他如何的会调教，是因为他对自己足够用心。小惜兴奋的几乎一夜没睡，7月23日她在日记里写下了“我发誓，今天是我这些天以来最开心最欣慰最幸福的一天”。
他们如胶似漆般的间断调教了几个月，她已经开始称呼他为爸爸了。阿刊以前认识的M她也愿意叫她为阿姨。阿刊很宠爱小惜，有时突然觉得她就是自己女儿，以至于小惜有了女儿般的任性和抵触。很偶然的一天，小惜认识一个S，作为平衡的代价，小惜怀着忐忑的心情坐上了新认识男S豪哥的奥迪车。
小惜倔强的认为是阿刊的冷漠导致她有勇气去寻别人。记得那是个周五，小惜用最原始的方式进行了报复。她对豪哥讲了自己和阿刊的过往，期待豪哥能给她些许宽慰。
事后小惜突然长大了，她对阿刊坦白了这些，发疯似地恳求他的原谅，但以后事情发展的就不那么简单了。
小惜认为豪哥是伪S，在他怀里没有安全感，甚至是厌恶，但豪哥不这么认为，他可不愿意轻易放弃还在上学的小惜，他利用他知道小惜和阿刊的事情威胁小惜。那几天，小惜一放学就会接到豪哥的电话。她万万没想到自己的一次报复换来的是不断的威逼利诱。当时小惜有种错觉，觉得这样的威胁也蛮刺激的，于是和豪哥不禁演绎起扮演类SM游戏来。开始每天像真实生活一样发裸照，请安。因为小惜觉得这些事情可操可控。
直到有一天，阿刊得知豪哥的手已经伸到了自己单位，自己的身边。
故事讲完了，经过是阿刊陈述给碧旗听的，他说自己和小惜一直在看碧旗的文字。后来据说小惜摆脱了豪哥，具体如何不得而知。
碧旗看了些小惜的日记，很有灵性的女孩。她在最后一篇日记里写道：“我是个真正的奴，卑贱的面对爸爸，做个心安理得的行尸走肉。爸爸，我该怎样才能心安理得的接受我的身份，只有当我觉得一切都能心安理得、我才不会再挣扎。生活是场遍体鳞伤的历练，我会比别人更强大更勇敢更无所畏惧的追逐我所期待的生活。爸爸，我会成为您所期待的奴。不畏将来，不念过往。”
呜呼！SM不是这么玩的。记得碧旗以前说过“SM没有捷径，少走弯路就是捷径”，可弯路的开始又是什么呢？开始就是个错误吧。碧旗也不知道说什么是好，如果博友看出些什么，那就引以为鉴好了，祝阿刊、小惜你们安好！
第二百八十章：谁也不愿意说破
当我们在体验SM带来激情的同时，往往会突然发现：生活中会有这么多错综复杂的关系还没有来得及理清，在等着我们。就像碧旗在没有圈养之前不会知道会有这么多人事会出现在圈养的关键节点。上篇讲述故事里的小惜由情奴转变为两边都边缘的人，正说明了即使多么热络的虐恋，请尽量凌驾于现实。
我一直认为感情是虐恋当中唯一的追求，它是必须品，可当我们每次试图推开虐恋中“恋”的时候，它又以一种你无法预测的方式萦绕，挥之不去。
主人毕竟是主人，处理这些事情蛮艺术，他一直没有说破，可能不想说破吧，主人有些舍不得索儿，这和他的身份不相称。索儿走到哪里都会引人侧目，无论从相貌，身段，还是装束，充满了文艺范儿。“做奴是有些可惜了”这话是从主人嘴里说出来的，按理说她还没有经历过主人完全正规一次的调教。
索儿也经常会给碧旗讲起些圈中轶事，当然她说的圈子和SM圈子没有交集，是文艺圈吧。她说现在的女人可以用“扑”来形容男女之事，不一定非得有目的，或许仅为了男人的漂染发型和好看的睫毛。说这些不是为了索儿的出轨做解释，我想她混迹在各种圈子边缘，远不如我纯粹，我想主人也想给她自由了吧。
主人是想守寡的索儿早晚要再嫁，既然守不住不如给她自由呢？还是检讨自身的不足，给不了索儿未来，不如装作不知道？或者主人对这些难以容忍故作镇静呢？不管怎么样，我想这件事一定会对索儿的半圈养状态有影响。
我想奴如果困惑圈内圈外，那就是对自己的不负责，对主人的不尊重。常人眼里出轨意味着背叛，SM世界里出轨一样意味着主奴关系的结束。
正视这些，非此即彼在奴这里是应该有的思维模式。主人没必要指责奴的背叛，你没能做到让奴心悦诚服，做奴的也没必要矛盾，他不适合你，碧旗没有鼓吹做奴的一定要选优，但已经出轨，为什么不“良禽择木而栖”呢？
碧旗做事很难隐藏，做了奴就更不会了，在主人和索儿面前说话支支吾吾，行为躲躲闪闪，大家都清楚，可谁也没有说破。索儿可能心虚，最近也没在家住。
屋子里只剩碧旗和主人的时候，我开始交待给索儿打电话通报的错误。
主人不怪罪索儿，反倒对碧旗“变节”行径大为光火。主要还是不了解主人，碧旗真的知道这件事是我做错了，真心检讨。我认为我最大的错误是妄加揣摩主人心思，主人的世界我可能永远不懂。
接下来暴揍是免不了了，在这里还得谢谢陆姐。主人拿出“刑具包”的时候，陆姐来电话了，她终于被放出来了，得益于主人和一帮朋友的斡旋。陆姐的这个电话真是救命，我几乎准备好了去医院的节奏。陆姐说要宴请主人，并承诺“全套服务”，主人一定听得心动了，扔下我扬长而去。
第二百八十一章：全套服务与洗车
陆姐为了答谢主人，承诺了“全套服务”，主人明显不矜持了，按捺不住兴奋，放下待宰的碧旗兴冲冲的出去。但没过午夜，主人伤心地回家了。原来所谓的一条龙服务是陆姐自己对主人的服务。BU对陆姐这个有钱又有奴性的女人没什么兴趣，可能他们之间过于熟悉了吧，他帮她没求回报。
“主人你想多了”，我这样劝慰主人，想到陆姐献身并承诺全套服务样子，虽然忍着没笑出来，但还是为我的幸灾乐祸赢得了一个耳光。挺疼的，但回想起来，还是觉得想笑。
不清楚主人和朋友是如何说服小辛父亲帮助运作解救陆姐的，这不中午的时候陆姐又打来电话要请吃饭，可见诚意。主人执意带我同去，可能是怕了陆姐的“盛情”吧，又想笑了。
赴宴途中主人讲到解救陆姐的全部费用是主人出的。老戴居然镚子没出！我替主人抱不平，运作这些事情不付出点代价谁会帮忙呢？
吃饭的人没几个，是强哥等熟悉的几个人，陆姐打趣地说自己已经是有“前科”的人了，她主动讲述了看守所十几天的经历。
她说初入那里，衣服被剪了个乱七八糟，什么鞋带，拉链，发卡该交的交，该剪的剪，听上去很悲催。她说更多的是严苛规矩生活式的精神折磨。例如：上厕所规定时间，大家互相看管防止自杀等等。
有段时间碧旗幻想过类似的生活，于是想知道些细节，但听陆姐的讲述和虐恋几乎不沾边。她说在里面人性的劣根充分暴漏，能出来真好。
碧旗没有生活体会，从她的言谈中知道SM人更应该踏踏实实做事，安分守己做人，别等身陷囹圄再追悔。
陆姐在席间再次提及邀请碧旗去她那里工作的事，主人没有搭茬。
吃了饭没回家，强哥邀请主人去看他的地下锅炉房，哪里的负一层已经准备转包改造成洗车场了。
洗车场已经接好了一些洗车设备，几个工人正在安装烤漆房，等待择机开业。
主人把车停好，从后备箱拿出雨鞋和一个塑料桶，让碧旗给他洗车。天气太冷了，主人和强子在里面烤着暖气，谈着事情。已经很感激了，要不是有工人在，主人一定会让碧旗裸体洗车的。
工人们放下手中的活计，聚在一起叼着烟卷，欣赏美女洗车的窘态。顾不上很多，给主人洗车要特别地勤快，因为之前主人威胁说回家继续对给索儿致电的事进行“再教育”。主人讲既然敢给索儿打电话，那么就是做好了赴死的准备，所以惩罚重些也是可以的。
回到家里。主人拿出了针线，啊呀，这是要缝哪里啊？！！主人拿着针线念念叨叨，说按道理该缝嘴，因为说了不该说的，可这破了相就不好了，那就缝阴吧。
其实怕的不是缝合，是主人拿着针线在你身上不住的比划。在主人威逼之下以碧旗再次承诺最最最高规格的整夜侍奉为条件，主人放弃了缝合。
终究没有逃过一劫。被反缚双手，是连肘部都紧缚的那种，一夜口舌侍奉，一夜啊。
第二百八十二章：黄金侍奉延伸谈
关于黄金侍奉，绝大多数网友觉得是“重口味”。没错，这种调教极具羞辱感，总觉得是极端类的。有网友在外网谈及邢碧旗的时候会对这种细节描述大呼不能接受，所以碧旗也不愿多写。今天碧旗再谈一次，但愿这是最后一次提及。
不久前碧旗结识了网上著名的厕奴某某，通过交谈，她和碧旗对黄金的认知不同，但观点基本一致。她比碧旗要早于此道，她说：“奴要学习通过观察主人黄金的颜色，适时改良主人饮食结构”。 给主人奢华服务的同时，忘了主人曾有过此类要求，相比较觉得自己很失败。
每个奴都会有突破不了的东西，比如黄金、比如公调。之前我会认为M应该称为“爱慕”有倾慕的成分，主人该有宠爱的义务。S该称为“爱思”有思维的成分，他应该经常思考如何调教。如今想起来，主人把奴调教的毛顺了，突破些什么不是事，但一定是要有充分理解、充分信任的前提。
黄金不是食物，毋庸置疑，当然对身体不会有益，但黄金也不会像人们说的那样有害到哪里去，因为黄金中含有的菌落也是你身体中有的。
据说《本草纲目》也把人或动物的粪便入药，称为“人中黄”、“左盘龙”、“黄龙汤”。先人使用黄金作为“药物”或者“药引子”必然有一定的原因，碧旗注意了下，治疗原理有二：一是以毒攻毒的恶疾，二是治大热、排毒素。
黄金入药后走的胃经，性寒、归心。说明黄金会通过胃的消化而排出，某种意义上来说对奴的心燥，心烦，内热具有一定的疗效。想来不无道理，调教正酣，热火难耐，黄金侍奉，给奴降降心火也未尝不可。
呵呵，有些歪理邪说了，说的不对不要骂碧旗。碧旗绝没有粉饰黄金调教的意思，我只想侧面的说明下黄金调教不是什么了不得的极致虐恋行为，每个人每天摄入的胺在10克左右，锅台的抹布不比马桶干净多少，脚奴也不比黄金奴高尚多少，都是SM没有什么不同。
不知道为什么，第一次我觉得金的味道是酸的，但事实证明是苦的。百度了一下，黄金味道苦是因为胆汁，颜色发黄也是因为胆红色素。黄金不会有甜、腻的感觉。《End Product:The First Taboo》中一个女孩描述“That it was strong but sweetish”（黄金味道强烈但是微甜的），我认为她在胡说，黄金中没有糖分，因为糖分全部会被人体吸收。黄金中也不会有脂肪，因为脂肪全部会被肠壁吸收。
圈养以来，碧旗见过至少五个可以黄金的奴，皮肤都很好。所以食用黄金有害皮肤论也不成立。但是黄金抹在脸上的时候会有灼烧感，我想是胆汁分泌的原因，就和胃酸会腐蚀所有东西道理一样。
对黄金奴的建议：黄金奴只对主人一人，避免不必要的菌落交叉进化。不要对任何现实可以认识的人提起你曾是黄金奴，碧旗受不了别人看我的目光。
对主人的建议：很庆幸主人是素食主义者，黄金调教前最好不要吃肉，也不要吃辣椒、玉米、金针菇等“see you tomorrow”类的食品，多食用水果。只要得法的调教，让奴有循序渐进的心态，这些谁都可以做到。
第二百八十三章：索儿终于回家了
熬夜侍奉很耗人，缓了两天才和黑眼圈说再见。索儿也在消失了三天后出现了。
主人给碧旗打来电话，说索儿晚上要回家了，她要在家吃饭。
听主人口气蛮高兴，这几天，主人没有尝试联系索儿，一定是准备把索儿的事情软着陆，或许她可以回来主动认错，主人宽恕了她也说不定。我是希望索儿奴性一些，给主人一次的伟岸机会也挺好。可索儿终究不是碧旗。
我觉得自己还是了解些主人秉性的，出于中间人的意境，碧旗张罗了四菜一汤，等他们回家。主人近期胃口不好，我特意烫了一壶黄酒。营造一个好的缓和氛围是碧旗的责任。
索儿先回来的，她换了拖鞋，衣服没换坐在沙发上，手里玩着电视遥控转圈地换台，看她心不在焉的样子，这是要摊牌地节奏。
我就像做错了事似的迎合着和她搭讪。她也“嗯嗯啊啊”的回应。
今天氛围不对啊。我想我该劝劝索儿。
话题从我们初识开始，但她好像并不愿意回忆过去，碧旗想捅破那层纸，可总觉得不得法。
没一会，主人打来电话询问索儿是否回家，说一会就到。我当她的面主动脱了衣服，（天冷了，主人允许在家穿衣。但主人回来的迎接仪式还是按照契约执行）准备迎接主人回来。我想如果她有意缓和也会主动脱衣准备的。
她似乎没有这种打算，倒显得碧旗这样做另类了。她左手手指在衣角摩擦着，小动作说明她心里也在忐忑不安。
于是我走近前对索儿说：“怎么了？主人快回来了，你准备一下”。索儿嘟囔说：“我一会就走，就说几句话”。
这是个捅破那层纸的机会，我对索儿说：“主人刚才打电话，开头先问你回来没有，主人从来不在意碧旗，我从来没有这样的待遇”。索儿看看我，苦笑一下。
她表情有些转变，我鼓起勇气继续说：“前几天那事，是碧旗的错，不该那么胆小和主人什么都说的”。
这句话可能正中索儿软肋，她假意不好意思打起了哈哈，“说什么呢，不是那事。是其他的事情”。
我没理她，继续说：“有什么大不了的事啊，就是些逢场作戏的事情，主人都没在意，你倒吓得和什么似的。”索儿还想掩饰，我拉着她的衣襟说：“别说了，是碧旗不好。准备迎接主人吧。”
如果主人再晚回来三分钟，索儿一定和我一样麻溜奴样的承欢婉转在主人膝下，就当什么事也没发生一样了。可偏偏这时候主人回来了，当然BU看到索儿这样站着请安，他自然会有不悦。
毕竟他是主人，不怒自威。
索儿的态度马上紧张起来，好像主人随时就会上去给她一巴掌然后踢两脚。我看索儿也在偷看主人，主人如果手一扬她会臣服吧，不过那样只有畏缺了敬。
想让大家回到以前的模式是碧旗的真实想法，这种情况我也只能打马虎眼，对主人撒谎说是索儿刚才帮忙收拾厨房，没来得及准备迎接。
我是谁啊，主人哪能不懂？主人是谁啊，他哪能不懂？索儿是谁啊？她哪能不懂？
第二百八十四章：做个小丑又何妨
我捅了下索儿撺掇她也脱了衣服，其实我还是在试探，如果她脱了，皆大欢喜，如果她执意，我也尽力了。我帮主人脱了鞋子，气氛有些僵持。主人看她没动，斜瞟一眼，大手一挥说：“算了！”
主人本意是什么我不知道，是算了脱了？还是你算了做奴了？反正主人挥手的那一刹那，索儿吓得一哆嗦，很迅速地脱了衣服。挺好笑的，主人一个动作比碧旗磨破嘴皮子都管用。
一下子三个人心情都释然了，房间洋溢着和谐的氛围。碧旗的身份不可能有立场，我只能和主人同仇敌忾，和索儿从对立面又成了好姐妹。
家里太冷，最终主人让我们又穿上了衣服。
索儿紧闭着嘴唇，和我在厨房忙活。先前她做足了各种心理准备，现在又似乎放弃了某种决定，感觉到她整个人从纠结变成了放松。她拉着我的衣摆，像孩子一样跟着我，小鸟依人的样子。
主人走到酒桌前，看到黄酒，说今天你们上桌吃吧，你们喝黄酒，我喝白酒。主人说过不准上桌吃饭，可又觉得过分谦让不合时宜，于是三人畅饮起来。
想起索儿曾经给我炫耀过，他曾得过的那个最佳女配角的奖杯，好像那次她演的是个丑角老太太。上面刻着这么一段话，原文记不清了，大意是：“如果可以做女神，谁也不愿意做小丑。但并不是所有人都有做女神的命。总得有些人做衬托红花的绿叶。但是好的绿叶也足以让那些红花们低头。”
本身就是奴，做个小丑又何妨？席间碧旗一直劝主人和索儿多喝点。可能自己也喝多了，一会给主人舔，一会学狗叫，和索儿行酒令说输了做奴下奴，其实是故意输的。
晚饭主人和索儿吃的扬州炒米，碧旗吃的是圣水泡面，这又是主人的创意，终于见到《契约》中描述的“特制食品”了。
BU讨厌浪费，于是只泡了半包，开水一半，参杂的圣水一少半。第一次吃这样的食物，泡了很久，面还是硬的。
开始吃不下去，放了大量的调料，看到主人起身四下寻找藤条，迅速在主人眼皮底下全部吃完，临了还没忘了砸吧砸吧嘴，大呼好吃。
最近主人手劲很大，抽起来很重，以往每抽一下的间隔时间没有了，五下为一组，五组为一节，一个完整惩罚单元视情节严重至多五节，太恐怖了。主人还好开恩没有让喝汤。
吃了饭，收拾了桌子，大有床战的前奏。我觉得主人的床战应该伴随在调教后的臣服下才好彰显主人能力。果然接下来碧旗的角色是陪调。索儿心理有落差，主人调教起来有些掣肘。不过主人现在需要的是征服索儿的身体，也就不在意其他了。
之后当然是性奴调教，看着索儿上下翻飞的乳房，主人前所未有，两次，一人一次，主人神勇。
索儿答应这几天教碧旗"红绳十式"。不知道这丫头每天和什么人来往，怎么有机会学到这些呢？
其实做奴的有没有爱情，都不要害怕。主人深爱你的同时也会喜欢别人，奴应该知道付出多一点，主人就会爱你多一点，少自私一点，就会拥有更多一点。
第二百八十五章：乳裂与婊子国际
圈养能最大限度的改掉一个人的惰性，但前提你得学会安静地生活，会享受孤独，学会用寂寞来思考。我总觉得我寂寞得远远不够，独处的时间还是太少。在圈养前，我做足了功课，准备养花、读书、学舞蹈，想来充实寂寞的过程一定很有趣。
主人和索儿还在睡觉。怕影响他们休息，也就没有晨练。
索儿洗漱上班。她说她的乳头不能触碰，很疼。我仔细看了，确实有龟裂现象，有些部位已经结痂。主人这是用了多大的劲道？索儿的工作少不了上串下跳的，这样摩擦可怎么得了？她要上班，来不及给她找药膏什么的了，只能紧紧胸衣的带子了。想起主人的手劲都会打个寒颤，仿佛自己也在疼痛。
主人醒来借吃早餐的机会，我和主人说索儿咪咪龟裂的事，主人不以为然，说这是常事，抹点VC软膏就可以了。可能碧旗小题大作了吧。
吃过早饭主人也外出了，快中午时主人打来电话，让我收拾一下陪他去个地方。
目的地是位于市郊的“标致国际商座”。我问主人为什么这里要起个“婊子”国际的名字？主人讪笑，说可能这里充斥了大小很多会所的缘故吧。
迎接我们的是个獐头鼠目的男孩，他鬼鬼祟祟的左顾右盼，像是在和我们做什么灰色交易。主人见他这样，止步不前，给里面的人打了电话，出来接我们的是强子，原来强子和朋友准备在这里建设一个会所性质的俱乐部。
进入别墅。他们谈事，我参观。二层见到了桔子，她拉着我的手带我四处参观。这里是个连阁楼地下室一共五层的别墅，这里的装修抄袭了S市三目会所的很多元素。处处能看到似曾见过的影子。我心情瞬间低落，想到了那里的紫萱、橙凝、施芸、燕洁、宗宜，她们过的都还好吗？
桔子问我：“燕洁怎么样了？”
“我走的时候她很好。”我只能这么说。因为我也不知道燕洁现在怎么样了。不知道主人给燕洁打过电话了没有，她需要别人的关心。
桔子看上去心情不错，估计和强子在一起挺开心的吧。
在我看来，这个地方除了地下室和阁楼可以用作SM欢娱场所外，其余没有什么可取之处。据强子介绍，这里将稍作改良，准备以会员制的形式开春面客。
主人建议在采光姣好的阁楼设置一个影棚，屋顶改装为通透玻璃，作为爱好者摄影使用。在地下室设置“女奴轮盘”等顾名思义私密场所。在一楼设置有兔女郎吧台的茶餐厅，每层一个房间需要有场景布置或有悬吊装备，类似如此的建议。
显然强子目的不仅仅于此，他希望主人能帮忙找些“服务员”。主人委婉的拒绝了，让他自己在朋友中寻觅或网站发帖寻找。主人这次来是帮强子做些策划案的，他强调不参与其中。
回家的途中，我问主人为什么不帮帮强子，主人说：这样的场所最多能开半年，半年之后一定出事。我想主人是劝过强子的，强子执意要去做这件事，也许他合作的伙伴不寻常也说不定。
第二百八十六章：薯片惹祸记之一
网上评论日本作家渡边淳一死了，他为什么会著名呢？于是翻看了他比较著名的《失乐园》，这老头笔法细腻，心思如女人般缜密，于我还是比较喜欢他的。只是他的文章大量描写了性爱，他不想结婚只想找到真爱、性爱，他相信肉体大于感情，鼓吹通奸，挑衅伦理，这些又似乎是大S才能做到的，但他深谙女性生理情感的同时却虐了自己。难怪他的书会这么有市场，确实迎合了很多女性的心态。没完全看完便弃文了，我想她的书更适合已婚不性福、离婚想性福、再婚没性福的女人去看。
最好的爱情是结婚，最好的SM应该是圈养，因为那是真实的主奴，可以触碰到，不需要伪装，用真实的身份在一起最真实地生活。
圈养中完全受制于人是什么状态呢？碧旗来告诉你，失控的时候会觉得自己是一个弯曲下水道里的水滴，沿着别人预订好的人生轨迹飞奔，明知最后的结局是窨井，但总希望会是江河湖泊。
给我感觉，似乎很多喜欢圈养的M，都带有一种倔强的想跳出传统虐恋风格的精神，说精神这个词是因为她们往往奴性好到让人惊讶，就像看戏的时候一个角儿的亮相必然最后会引发一片叫好一样。如果没有人叫好，观众是真的不礼貌。如果观众中连假手叫好都不愿意的话，那说明你的演技确实出了问题，比如今天的碧旗。
一大早主人急急忙忙出门，临走说晚上才回来。送走主人继续晨练，要练成索儿那样的柔韧度那得什么时候啊？
上网搜索瑜伽教程，搜了半天发现没有速成教材，瑜伽需要持之以恒和训练的环境，还是问问索儿方法可能要来的快些，于是给索儿打了电话，索儿说她九岁从老家出来就开始训练，说不要着急，从基本功开始练起。碧旗清楚罗马不是一天建成，她分明在笑话我。
说到这里插个索儿的笑话，索儿来这个单位恰好最后一次福利分房，单位出具了评分标准，论资排辈当然工龄是最主要的衡量标准，可最后她的评分竟然仅次于单位领导和一个高工，整个单位哗然。
国家有规定：业余体校编入运动员要从参加运动生涯起算工龄，当年她23岁，工龄从九岁算起有14年！因为她去艺校属于进修，之前是运动员。这就和服役算工龄一样的道理，没有办法，硕大的单位为了她重新制定分房标准：以在编工龄为准。
主人不在家，挺无聊的。现在网站都有了准确投放定位用户的功能，只要你搜索过有关东西，时不时弹出的都是你感兴趣的广告。最近搜索过薯片，因为主人很久没有给买薯片了，碧旗嘴馋了。
主人口是心非地承诺过无数次：表现好了就给买，可每次都是不了了之。骗的次数多了便不再相信他。
中午睡了个回笼觉，起来直奔超市去买薯片。没敢多买，怕主人发现骂我嘴馋。出了超市门，迫不及待先干掉一桶，好美味耶。我喜欢原味滴。回家路上提着鼓鼓的一包薯片心里想着是藏在哪里合适？不仅仅是怕发现，更怕索儿偷吃，她没事喜欢翻我的柜子找食吃。
回到家里，坏了！主人提前回家了。
他问我：“去哪了？”主人很严肃的样子，像是暴揍的前奏。
这哪敢造次，实话实说“超市买薯片了”。
他低头看看我手里的东西，说“错在哪里了？”
我想了想，正想回答：不该私自外出。话还没说出口，一个大耳光就招呼过来。扇的我天旋地转。
“这还用想？吃的时候怎么不用想？”说完另一边脸又是一个耳光。主人继续骂道：“谁让你出门的”？
这个答案有解吗？说什么也是不对了，于是我选择不做声。
第二百八十七章：薯片惹祸记之二
可能这样主人更觉得有气，一把夺过我的手机和薯片，把我推出了门外，我还没缓过神，门“哐当”一声就关了。这是撵我走吗？正寻思着，门又开了，那一刹那泪如泉涌，主人真好，一定体贴我，让我回家了。眼泪还没来得及流出来，主人“啪嚓”把我买的薯片扔了出来，又关上了门。郁闷。
正是下班时间楼道人来人往，我不好意思总在门口站着，佯装没带钥匙，在门口徘徊好久，主人根本没有让我回家的意思。
没办法下了楼，想着主人要是真不让回家，我要去哪里？碧旗喜欢凡事往坏处想，想了很多，用公话给主人电话求求他？不行，这是找死。
我是不是该把薯片退了，超市不是无条件退货嘛，然后退出的钱可以住一个便宜的旅馆，或者去网吧呆一夜，网吧估计要身份证，或许求求网吧的管理员也是可以的，明早我跪在门口等主人。
最少在家门口上下楼徘徊了十几次。其中有一次还鼓起勇气敲了门，主人不为所动。
赶出家门已经七个小时了，碧旗怕超市关门，决定先去退薯片。十分后悔我吃了的那包，也许可以多退点钱出来。我盘算着，二十元可以活一天，退了的钱可以让碧旗活几天？
突然想到网上有一元钱活一天的攻略，去开封菜（KFC）可以要到免费的番茄酱。主人不要我了，惶惶如丧家之犬。
在超市把东西退了，客服女孩很客气，没有多问。
我决定再回一次家，主人还不开门的话就去网吧过夜。在小区门口远远看到了熟悉的斑马条纹睡衣，那是主人的身影啊。哈哈，BU害怕了，他一定是怕我出事，寻出来了。
心里窃喜，可还是五味杂陈，见到主人各种纠结、各种委屈，抱头就哭，泣不成声的那种。
我想主人本来是焦急的，看到我是有怒气的，见我哭是怜惜的，他的心态其实比我复杂又可怜的多。
久违的拥抱很温暖、很安全、很回味，记忆里主人似乎只有在虐的很重的时候才会抱抱碧旗。小区门口人来人往，我顾不得很多，我想给主人磕个头，感谢主人的体恤，感谢主人能寻找碧旗，感谢主人能再次收留碧旗。
主人拉起我还没跪下的姿势，狠狠地说：回家在收拾你！其实，女人尤其女奴，能看到对方在乎你，疼算什么，再狠也能忍。
没有些惩罚就这样过去不太可能，主人把碧旗吊在地下室，抽了几鞭子，用凉水泼了一身，让冻着。这是北方没有暖气的地下室的冬天啊。
主人要求反省自己的过失，碧旗绞尽脑汁想出三条：
1、私自外出。《契约》中明确要求圈养就是笼中物，私自外出是严格禁止的大忌，即使是自由，也是主人赋予。
2、私自打电话。《契约》中通讯篇明确要求禁止私自与外界沟通。
3、私自上网。主人说过禁止浏览与博客无关的东西，这条有些牵强，但是实在不出还有什么错。
回到家里，继续马步，继续收拾，碧旗极具阿谀听话之能事，直到主人觉得你服帖了才罢。
有时候自己都会惊叹自己的自愈能力，在发生这么档子事后还会写下这么一段日记，就好像这些经历是别人的，是旁观者。
第二百八十八章：自己生日自己过
周五，索儿今天生日。
早起主人对她说：“生日快乐。”索儿一脸惊愕，她不以为主人会记得这个日子。
她显得很慌乱，没来得及穿好衣服便给主人跪下，“谢谢主人还记得”，主人摸摸她的头，说：“中午回家吧，我们吃点好吃的。”
她有些回避，轻声说：“主人不早说，说好了中午单位姐妹一起给我过”。
主人催问她，“晚上呢？”
“也不回了，人家过生日嘛。周末了放天假好不好。”索儿撒娇地摇晃主人的腿，可怜兮兮地看着主人。
主人迟疑了几秒，说：“没事了，玩的开心点。”接着BU又说：“也是，生日嘛，自己有权选择怎么过，自己的日子自己做主吧。”
索儿赶着上班，急着走了，关了门主人还追了出去，喊着：“你身上有钱吗？”我听到走廊里索儿脆脆地回答：“我有的是钱！….”
其实主人是想给她点惊喜，我和主人谋划着约些朋友给她大贺一次，毕竟是守寡后第一个生日。
关了门，主人说：“由她去吧，生日嘛，她说了算。”我又在猜主人的心思了，他是怕我心里奚落主人的权威才解释的吧。
我想如果我这个时候提出点小要求什么的，主人一定会为了平衡我的心态而答应的，可这样做我就不配做奴了，其实我想说的是真的想吃薯片。哎，到哪里找碧旗这样善解人意的奴呢。
主人好茶，尤其喜欢绣球。主人说今天带我去陆姐办公室去踅摸点好茶，陆姐之前说给主人备了些绣球的。
我们进她办公室的时候，戴哥也在那里坐着。为了免去上次的尴尬，我借故出了办公室四处溜达。陆姐的办公室在走廊的尽头，记得陆姐说过现在生意不好做，难怪这里静悄悄的呢？
突然听到有人叫我：旗子！我回身看，逆光，没看清楚是谁，走近原来是梁同学。
他说：“你什么时候来这里上班啊”？我一头雾水，似乎陆姐提过几次想让我来帮帮她公司的事情，可是主人并没有答应啊。即使我能来帮忙，可我又能做什么呢？打打字，做做表格吗？说是帮忙，人家是想收留我，给主人减附罢了。
和他不是很熟，但这种层屡关系似乎也不需要熟悉后再交往，于是我开玩笑的说：“今天我来报道的”。
我们哈哈一笑，大家都知道在开玩笑。他指着旁边拐角的屋子说这里是他的办公室，我便欣然参观。梁同学说陆姐这里确实缺人手，几天前听说桔子要来这里上班，他一直以为我也会来。
我想：陆姐安排梁同学在这里上班已经犯忌讳了。如果我还要来这里，那岂不是更不妥了？
不能理解陆姐居然会让桔子在这里上班？桔子是强子的马子，陆姐和强子又是这种关系，让人费解。难不成陆姐被关几天脑子秀逗了？早知道这样，燕洁还委身去什么南方，直接在这里上班得了。陆姐可以开个会所了。
离开了陆姐的公司。主人在一家知名的金石店，花1000多买了一对耳环，权当索儿生日礼物。
第二百八十九章：主人的编外朋友
从陆姐那里出来，和主人漫无目的地耗油。
有人给主人打来电话，请主人帮他挑选些SM用具，主人叫他老刘。
主人说老刘是他的“编外朋友”，是碧旗从未见过的同好。我问：为什么说是编外呢？主人反问：为什么一定要把别人禁锢在你的圈子里呢？有些人不会和你的圈子有交集，但不妨碍可以成为朋友。老刘一直以为主人只是同好，他不清楚主人在SM的道路上会走这么远，更不了解主人的圈养生活。主人也不太想让老刘知道自己有多复杂。
主人说和老刘认识是90年代的事，也是网上偶然认识的，此人性情豪爽，热衷SM，瘾头极大，唯一梦想是调教良家成奴。主人说：“很喜欢老刘的谦逊，他没有其他S那样的傲骨。只可惜他没常性，身边没长久固定的伴，不然早就熟悉了。”我想，像主人这样的人，有时候也会需要在不同人前面证明自己。也可能主人行进SM游戏的时候也需要有几个可以参与互动的“局外人”存在，可能他是人选之一。
碧旗到是乐于见见主人的这些“朋友”，主人带奴去见人应该是主人认可奴的重要标志之一。
主人说：老刘新收了一个40多岁的有家室的奴，这符合他的理想。不久前他联系过主人，咨询哪里有临时调教场所，老刘选择联系主人一是信任，二是有炫耀或与主人分享的成分。主人说他们很多年前曾一起“分享”过勾搭过M的方式。主人不太想让别人知道自己的住所。于是出面帮他租住了一个离我们不远的地方。
我们竟然是邻居？这么久主人居然没和我说起过。
在和我们同一个小区的另一座楼下等到了老刘，没有见到他那个40多岁的奴。
老刘一身休闲打扮，感觉他是个很干净的人，这点对于女M选择男S很重要，直觉会让M更容易委身。老刘开车，他车子没有烟味一层不染。
主人介绍他去之前我们去过的那个情趣店，老刘一路没问主人我是谁，倒是自嘲地说：SM这东西，小玩是快乐，大玩是麻烦，常玩是负担。主人问他：知道还租房子？老刘哈哈笑着说：我是在说你呢。主人无语了。
在情趣店他花900多元买了分腿器（下面是分腿硬支架，上面是假殖，中间一根立柱，可调节高低），强制直身器（项圈、硬连接杠杆、肛勾构成）、贞操带（简易链条结构）、口塞、手拍等东西，这些东西比网上卖的贵了很多，可能他急于实践吧。
值得一提的是购物完毕后，店老板偷偷塞给主人50元钱。说是今后常带客人来，会有回扣。主人笑着收下了，在车上给了老刘。老刘眼里闪过一丝不快，难道他怀疑主人是拖儿？我想帮助人解释一下，又想还是别多话的好，这些事情越解释越说不清楚。
回到小区老刘租住处楼下，主人帮他抬东西，我回家。之后发生什么就不得而知了。
索儿果然一夜没回来。
第二百九十章：关于肛勾的感觉
主人回到家已经天黑了，他喝得有些醉，侍奉他洗了脚。
主人拍拍我屁股说：“老刘夸你长得漂亮，屁股浑圆呢”，他一把褪下了我的裤子，嘟囔着：“老刘什么眼光，这屁股也很一般嘛” 说完主人解恨的抄起拖鞋猛抽屁股几下，我夸张般得大叫几声，一来渲染气氛，二来免得主人酒后下手没轻重。
主人看着屁股泛起的红观赏起来。他命令道“给老子灌肠去，老子要肛交。”我答应着心里想笑，喝了点酒，当起老子了？郉青词才喜欢这样叫他，我是碧旗，不是青词。但我还是恭顺他说：“爸爸，女儿去净身了。”
好一阵忙活。
主人酒后往往神醉心清，对一些动作要求会更高，也不知道是我配合度太差还是主人喝的太多了，最终没能进入。
男人嘛，这时候沮丧多一点。主人一把推开了我，拿着笔在碧旗屁股上涂鸦。我问主人：您画什么呢？主人说：自己看。我扭过身子，晕，主人在屁股上画了靶子样的圆圈十字图案。这是要做什么呢?不会拿我屁股当标靶玩飞镖吧？
怕啥就来啥。主人扯出针管褪去包装，闭上一只眼站在我一米外，他准备把针管当飞镖玩。BU说：如果正中靶心，那么就睡觉。如果扎不准，那就扎到靶心为止。
要是平时碧旗也就忍着挨扎了，他玩高兴了也算。可今天看主人醉眼朦胧的样子，我怕他失手。我跪在主人面前给主人讲起了重心原理。我像哄小孩一样对主人说：主人神枪手，一定能扎到靶心的，但是针管比针头重，即使扎到了针头也不可能停留在屁股上，会掉在地上，那样多不好啊，显得主人没准头，万一传出去多不好，主人连屁股都扎不准，其他奴知道了会笑话主人的。
主人一挥手拨开我，“扑哧”笑起来。别和老子整这些，我又没喝多，原来主人在吓我。主人很少有这样威胁过却又不执行的虐，我差点认真了。好在彼此熟悉。
主人说肛以后应不断开发，达到随时可以进入的状态。不是吧！看国外肛皇片里主角也达不到主人要求的那种状态吧？
主人拿出了我从没有使用过的肛勾，肛勾是从S市带回来的，不锈钢材质，一头是球形，一头是环形。我想这种冰凉生硬的东西插入会很疼很恐怖的吧。似乎肛勾这种SM器材总觉得男同之间使用较多。
主人让我叉开腿站立着，他摇摇晃晃，把肛栓的圆头那端硬生生地插了进去。太悲催了，第一次用这玩意儿，不用抹点润滑剂啥的吗？
以前从没看过类似的同好描述，让我形容的话是一个肛勾足矣让一个奴臣服。进入的时候扩张时候有点疼，一旦进入会很顺滑的进去，会有舒服的快感，进去后像是被点了穴道，整个身体动弹不得，感觉很明显里面有东西在挟制身体。
肛勾弯曲度似乎不适合人体特征，主人用绳子在腰间绕了一圈，一头拴在肛勾环上。另一头最大限度地提起绳子，让我踮起脚尖，开始尚可，会兴奋滴答，久了会很不舒服。这种姿势固定了一会，主人又用绳子把手绑在两侧的吊环上，开始还能听到主人断断续续的问话，后来发现他竟然睡着了。
第二百九十一章：是感情就会伤人
两年前我在诺诺的身体里缝了300元钱，刚才给它洗澡的时候发现的，几乎忘了。让我又想起了过去的一个人。
那个时代很自然也会认识几个女M，女M之间比较容易沟通，“娇娇”恰好和我同城，于是慢慢便有了来往，她很喜欢给我描述与她在一起的男S的调教细节，因为她看的出来这让我羡慕不已，几次几乎蠢蠢欲动。
我和娇娇也就自然慢慢发展成了无话不谈的另类闺蜜关系，直到后来我发现她在帮他主人找M,而我总是以各种借口推辞，我认为越是关系好，越不能太近。况且是感情就会伤人，我不想最后连朋友也没得做。
慢慢她娇娇和我疏远了，她有了新闺蜜。有几次我联系她出来逛街，其实我是想听她讲讲最近她和他主人玩什么了。毕竟SM是我的追求和梦想，当时认为自己在出嫁之前还没有被一个伟岸的主人凌虐，那是极其郁闷的事。
每个女人都是潜在的LES,，没有她就像失恋一样，不振了很多天。
两年前，单位三八发福利，给了一张300元的某体育品牌现金卡，只可以买东西不能兑现。只去过那个店一次，我便很轻易的让男店长认为他魅力无边，然后退出了现金。记得当时自己很容易开始，也很容易结束一段感情，当然这些无关性，无关SM。
钱还没有捂热，娇娇来电话了，口气焦急，请我救她！电话里我只问了个大概，打车去她描述的地点，原来一个外地男S约她在本地某宾馆调教，结果在她跪在卫生间等候指令的时候，东西包括衣服席卷而光。过程大家想象吧，我回家拿了外套，顺便捐出了300元。最后一次知道她消息是她之后几个月打来的一个电话，问我要账号要还钱，我说算了。之后再也没见过她。
三八过几天是碧旗生日，诺诺是伟当年送我的生日礼物，它一直陪着我。不是怀念谁，是我没有可以说话的人。生日当天我在它肚子里缝了300元钱，一是警醒，二是以备万一，娇娇的事总会让我怀疑生人。
对主人讲了300元的来历，主人让我再次把钱缝了进去，他说：“总有这样的事例发生，今天会有，今后还会有，你可以怀疑生人，但不要怀疑人生”。
不说过去了，主人烦这些。
索儿中午回家了，回家取衣服，匆匆来匆匆走，顾不上吃饭。
主人亲自给她戴上了送她的生日礼物：耳环。索儿表情诧异，似乎主人送她东西是框外了。好在她还知道磕头谢主人之类的礼数，不然我都替主人不公。
晚上主人给碧旗脖子套了金属项圈，主人喜欢金属的质感和扯拽时的顺势依附，于是他在几天前放弃了使用皮质的项圈。
主人再次用了肛勾，后背位置用绳子把肛勾和项圈紧紧连接，主人说这就是强直器了，再加上有底盘的立柱那就完美了。我想这也是家具奴的一种吧，固定姿势，像是雕塑。
绳子毫无弹性，强直器项圈勒的过紧，感觉像是窒息，肛勾还是无法像网友感觉的那样舒适。
第二百九十二章：独家取鸡蛋秘方
主人带我去老刘的租住处做客。
女人年纪大些，身材尚好，脸上泛着透亮的光泽，很想知道她用的什么化妆品，不会仅仅是雌激素的分泌这么简单吧。
她和老刘都穿一身珊瑚绒的睡衣，她在厨房张罗，老刘和主人聊天，一幅居家画面。不清楚老刘的为人，但从他不打听我是谁，和主人什么关系上，我对他有好感，男人应该这样有城府。
通过他和主人的聊天得知，他每月付给女人不菲的费用，条件是随叫随到和无伤害的叉叉。他喜欢多人，她更喜欢，似乎多人便是SM的极限了。
他们聊起调教，老刘对如何使用各种震动器材津津乐道，甚至有邀主人“同乐”的撩拨，见主人没有同流合拍的意思，老刘有点失望，主人更失望，主人表现的很明显。突然两人没有了话题，转弯说到了犬奴，我想如果主人要求我会示范给老刘看，又一想老刘估计也会认为这样形式的SM很无聊吧。鸡同鸭讲。
做客，酒是免不了的。碧旗难得吃饭能上一次桌，老刘端起酒杯扬了一下，很无意的问主人：“你知道鸡蛋塞进阴道里，怎么才能拿出来吗”？主人端起酒杯迎和着一饮而尽，说：“知道”。老刘顿了顿，夹了口菜继续问：“怎么弄出来？”主人笑笑：“独家秘方”。老刘和女人相互看了一下，放下筷子说：“真有办法取出来吗？”主人问：“生的熟的？”“熟的”老刘说“两天了”。
这还得说起主人给碧旗讲过的一个故事，关于邢橙凝的。1998年SM观念在大陆突然涌现，人们对SM的理解不一，主人在某会所偶然认识了邢橙凝，当时主人也只有20多岁。通过眉目传情等等手段，两人一拍即合，毕竟当时能明确说出S&M的准确定位和来源的人不多。主人当时并不知道邢橙凝的身份。开始是默契的，后来以邢橙凝指责主人变态结束。原因是主人在她下身塞了一个熟鸡蛋，结果鸡蛋拿不出来了，越着急越是拿不出来，最后主人想办法拿了出来，但首次邂逅不欢而散。这个故事告诉我们找个经验丰富的主人多么重要。
这次主人依然用老办法指点老刘，他们在里屋取鸡蛋，我和主人在客厅边吃边笑，几乎吃不下。果然按照主人方法拿了出来。女人说了句：“真是救命”。
老刘让留下打麻将，主人说有事要走的，临走老刘执意送主人遥控跳蛋，据说100米，24种震动方式。如下图：
回到家里，碧旗迫不及待百度一下，果然有大量的人在问这个问题，告诫同好这个游戏玩不得，尤其带皮的熟鸡蛋，就像口含灯泡取不出来一样的道理，不要轻易尝试，想这样玩塞TT里好了。不过好在你认识了碧旗，真取不出来联系碧旗吧。哈哈~
下午主人外出，碧旗趁机在家大扫除，主人听不得洗衣机的声音。
主人走时说想给碧旗剃光头了，冬天正好不出门，夏天估计可以长出来了。他说无毛状态才是奴的真我样子，主人又是在吓唬碧旗吗？我看不像。
没事在家做试验了老刘的跳蛋神器，无感，震动幅度太小，是没电了？
第二百九十三章：我劝主人放过她
今天第一次听说袖箍这个东西（我觉得叫袖固更恰当），主人说正式西服套装中袖箍是必备的一件，英文中有袖箍专门的单词。
索儿今天回家了，他和主人前后脚进门，她先回来的，她穿着黑色的貂皮披肩，可下身只穿了短裙羊绒袜，我说：“你这是冷还是热啊”？索儿“切”了一声，说这叫“土豪”懂不？还没说完，她捏一口还没做熟的炖豆腐，烫着嘴都合不住。见主人进了门，她赶紧咽下了没吃完的豆腐。
我张罗着给主人换鞋请安，她这次比较听话的脱衣了，但留有内裤，碧旗看的出来，她来例假了，主人瞟她一眼说：“不来例假不会来是吧”。索儿吐吐舌头，没说什么。
主人似乎在故意找茬，在我做饭的时候，主人把一杯水泼在了索儿身上，我赶紧进了卧室，看看情况。索儿毕竟不是圈养奴，我听到她试图和主人争辩，他有点急了一直说：“主人我怎么了”？主人没搭茬，拿起水杯朝她砸去，她躲开，杯子碎了。
可能杯子碎了的响声激起了主人的愤怒，又拿起身边的藤条，照着索儿脊背狠狠抽去，这种力度碧旗还真没见过，能听到藤条划破空气的哨声。主人像是变了一个人，不分部位力度地抽了十几下。藤条折了，索儿被抽的蜷缩在卧室一角。似乎主人在发泄，但力道确实超过了索儿的承受能力。
主人停下鞭打，索儿借机吓得躲在了门外，眼睛惊恐地看着主人。这种状况我也不敢说话，拉拉索儿的手，让她到外面躲躲。
主人停了几秒钟，余气未消。又走上前去，拽着索儿的手大声呵斥让她站好。
索儿有点懵，听话地站好，手捂着。主人一个耳光又扇了过去，瞬间索儿鼻子血流如注。她还没有来的及看流出的血，主人一脚又踹了过去。没夸张，索儿是飞出去的，重重的撞在了茶几腿上，茶几面是玻璃钢的，瞬间碎成了沫。
空气凝固，索儿吓坏了，这时碧旗再不说话就不对了，我给主人跪下，求他消消气，然后赶紧给索儿找卫生纸擦擦血，让索儿穿上衣服走吧，去哪里都行，还在这里呆着会打死人的。
索儿穿好衣服似乎还没有从惊吓中出来，她被我推出了门。临出门还在问主人：“我怎么了”？主人大骂道：“你知道。叫那个开宝马的来接你走”！
索儿表情似乎在笑，是自嘲还是苦笑？说不清楚，她走的很坚决。
回到屋里，碧旗收拾残局，家里就像杀人现场，墙上还留有血迹，就差写下“杀人者武松”几个字了。
晚上我问主人，主人才说出他在家门楼下看到一开宝马男子抱着索儿在楼下车里接吻苟且，长达半小时。
我劝主人放过索儿吧，她和碧旗不同。主人说不存在放不放的问题，没有想把她怎么样。主人让碧旗现在给索儿打电话，看看她在哪里，是否安全。碧旗打了几个电话，她都没有接，我想索儿也会迁怒于我所以没有接电话吧。
第二百九十四章：就这样结束了吗
索儿家里出事之后，生活面临越来越多的挑战，对于现状她可能既有不甘又有无奈，也可能有不得不面临的一些问题。是主人改变了她的生活轨迹，帮她走过了这段低谷。所以她应对主人多一点愧疚，既然选择了追随，可以不纯粹但不可以心有旁人。
主人为什么恨索儿？为什么下重手？碧旗分析，主人恨她把自己当桥，当过渡，其实按主人的SM观点，像索儿这样的半圈养状态的奴，谈开了，说清了，有外遇之类的事情不算什么，有家室的奴主人不一样调教过嘛。还有一点是主人没有很好的掌控索儿，说白了，主人不一定有能力掌控她。也或许主人只是欣赏索儿的职业技能，不然为什么不赐予她一个名字呢？
刚才看到主人在电脑里翻看索儿的照片，有认主时候的盖头，有调教时的鞭痕，还有爱爱时的表情，主人对她是有不舍的，爱有多深恨就有多深，如果主人不在乎索儿也就不会下重手。很可惜索儿远远没有达到“只要你过得比我好”这种爱的意境，更别提主奴之间谈爱有多奢侈之类的话题。
他们之间现在恨较多，静一静也许是好事。
主人洗澡，没让我去侍奉，让我收拾满地的玻璃碴子，得空我给陆姐打了电话，我知道主人应该比我更担心索儿的安全。我告诉了陆姐事情的来龙去脉，陆姐说她想办法联系索儿吧，有消息会通知我的。
主人洗完澡，我告诉主人我联系了陆姐，我说：这个时候陆姐是最好的人选。主人抬起手，吓我一躲，我还没有从刚才的情境中摆脱出来，主人只是拍拍我脑袋表示赞赏，吓我一跳，原来我也会有做对事情的时候。
大约三个多小时后，陆姐发来一条短信：“索儿在我这里，一切都好，我来安排。”如释负重，长出口气。看得出主人也在心神不宁，惴惴不安。主人感叹说：“陆姐就是陆姐，她有她的长处，很少有女人能做到她的三四”。
晚上主人吩咐明天碧旗继续给索儿打电话，交待三点：
1、看看她是不是被自己打伤了，如果受伤让碧旗及时通知他，主人近期也正好准备联系那个男医生同好出来吃饭。
2、通知索儿趁他不在家的时候，拿走她的东西。
3、告诉索儿她自由了。主人要求碧旗说出和她“主奴关系已经中止”的话来。
事情比我想象的严重，我没能看出会有这样的后果，我认为主人不应该以这样的方式结束和索儿的主奴关系，应该说清楚。再有主人应该事先能够考虑到自己的忍受范围。没有先前一次的纵容就不会有今天的结果，所以错不完全在索儿，主人、我都难逃其咎。
入夜，主人喝了点酒睡下，契约中说过，“奴上主人床榻应从主人脚下进入”，碧旗确实忘了，大半夜的被踹了一脚，先前以为主人在戏谑，再次上床，继续被踹，多次后才知道为什么，他很固执。
第二百九十五章：会所即将开业一
一大早碧旗继续给索儿打电话，怕她接又怕她不接，我不知道如何才能委婉地转达主人的意思又不至于让她太难接受。电话通着，索儿没接。组织好的语言没用上，想给她发条短消息，写了删，删了写，不知怎么说才好。
没办法，只能再次联系陆姐，陆姐说索儿很早离开了，身体没什么大碍。
强子的会所基本就绪，准备要试营业了。中午前强子打来电话请主人过去看看，电话里着重说让主人带上碧旗，还说洪叔也在那里等主人一起吃饭。这种场合主人倒是愿意带着碧旗，主人说碧旗还算拿得出手。
会所比之前像样多了，和上次来大不相同，地面铺了地毯，墙壁有了艳俗的赝品油画，立柱包着土豪金样的褶皱装饰布，偶尔还能看到几个打着领结的男服务员穿梭厅堂。
没来得及仔细参观，被强子迎到了二楼的餐厅。
饭菜已经摆好，一桌十几个人，只有强子、洪叔、桔子认识，主人说他也不认识这些人。席间大家谈论着会所的前景，一个个貌似专家的提着意见、建议。强子摆着谦虚的样子不住地点头，时不时呵斥桔子怎么不记录下来？强子这个人有股子闯劲，将来一定有出息，他不像主人有傲骨，能知道屈伸。主人常说术有专攻，人有特长，专注SM不以此为生活，才可能有所建树。所以强子不纯粹也在于此。
饭后桔子摆好了茶道，强子扔给主人一根烟，开门见山和主人说：会所开张在即，这里很缺人手。主人问强子目前哪个方面最缺人？强子说都缺，所以求主人援手。
洪叔在旁边一直积极参与强子的事情，时不时插话，像是他在会所也有股份。他说：“索儿多才多艺，请她来吧。主人想说什么，被洪叔打断了，“索儿来是给他们排练，不用出场，如果出场也会有面具。请她来是想排个节目供客人欣赏。”
强子继续说：这仅仅是名流捧场的小型聚会。会邀请较为著名的外围女参与。他说到外围女某某，我马上联想到脏蜜，男人趋之若鹜的有缝鸡蛋。
他询问：是不是可以请碧旗和索儿临时客串？至多三天。我扭头看主人，主人没有回答他。
主人说他和索儿已经不是主奴关系，让他自己联系她。主人答应碧旗可以去帮忙，但前提是只帮忙，不做台面的营生。强子听了有些失望，但还是试图据理力争。
他说按照主人先前的设想设计了几个节目，环节如下：
一是餐厅服务，男只穿套头围裙，女是兔女郎装。没什么不雅的服务。不过在酒会的时候可能会套上首轮链条的之类的烘托气氛。
二是协助外围女的表演，做些伴舞，踩裙角走光之类的蹩脚游戏。
三是彩绘节目。会请人过来作画。
四是做摄影模特，与SM有关，类似Realdoll。
五是轮盘游戏，真人转盘与客人互动的惩罚性质环节节目。
六是SM真人表演，是演示类的。
主人听完不住点头，和强子盯对了几个小细节。
第二百九十六章：会所即将开业二
强子说请主人参股，主人笑笑说：你们这都弄的差不多了，我这时候参股进来那不是乘人之美了嘛。关于参股的事情主人先前和碧旗聊过，我也在285章描述过，主人认为这样的场所最多能开半年，半年之后一定出事。强子没按捺住，说出了实话，他说几天前开过了一次股东会，大家认为没有主人这样的人参股，这个会所早晚会因为服务质量的问题关闭。
主人摆摆手，“如果真是需要我，我可以帮忙，参股也就算了。万一我出了事，碧旗就得饿死喽。”
最终可能主人不想驳他面子或者不想让碧旗参与，妥协为：如果强子愿意出钱且时间允许的话，主人可以帮忙从南方找人，不过也只是帮忙几天，长期人手还是需要自己去找。
强子听主人说答应可以找人正中下怀，他的目的可能不单单是想让碧旗和索儿来充当服务员，更不可能是想让主人分一杯羹。最终细节怎么谈的不再赘述，碧旗只知道说好几天后我来这里客串一天。
当说到主人可能会从南方找人帮忙的时候，洪叔嘟囔了一句：是不是燕洁也会来帮忙呢？主人说：可能会来，看那边忙不忙，忙的话可就不一定了，但也不一定非找那边的人。之后洪叔再没说过话，他的心情又要开始复杂了。
他们聊他们的，桔子又带我四处参观。这个会所占地好大哦，仅一个库房就占了一层地下室，库房墙上塑料袋包裹着兔女郎装，屁股后面还有簇新的白色毛球，这东西碧旗早想有一件，可惜主人不是很喜欢这类情趣的东西。我捏捏那个毛球，吱吱发出哨声，怪有意思的。
搁架上几个皮箱里装着各式的捆绑皮具制品，我拎起一个，在桔子身上比划着，琢磨不透该如何穿戴，看来SM制品林林总总，自己没见过的东西太多了。
另一个格栅里我居然发现了0号胶囊、RUSH和跳跳糖，之前还真不知道RUSH、0号胶囊有女用的。这会所到底是什么性质的呢？
桔子和我说起了索儿，她问：“你主人和索儿分开了吗？”我不知道如何回答她，说：“可能吧。”桔子说：“昨晚我还看到了索儿来会所，和强子说起了她来会所帮忙的事”。“哦？会有这事？”桔子意识到她可能秃噜了嘴，我追问她，她用“我也不知道具体”搪塞了过去。
临走前，强子送主人出门，主人再次强调：找人可以，必须事先全款支付。提前需要询问那边是不是很忙，忙的话不一定能保证多人，两三个应该没有问题。强子没吱声，主人也就没再说什么。
回到家里，发现索儿回来过，她换了身大衣，把脏衣服放在了洗衣机里。主人问碧旗是不是联系过索儿让她拿走她的东西？我说没有联系上，主人骂碧旗没用，我没敢多嘴。
我对主人说了库房发现的东西和索儿可能与强子有沟通的事，主人说,他心里有谱。
第二百九十七章：奇葩老刘和毛毛
月事不准瞎来。
不太喜欢起数字ID的人，就像老刘的女人叫毛毛一样，人没特征，名字不起眼，没有大志向，可主人说每个人的ID后面都可能会有段故事，即使是字母加数字的。好吧，就算是吧，毛毛嗜赌，老刘没时间的时候她几乎都会在麻将馆泡着。
老刘貌似很喜欢请客，中午去了老刘家，不知道主人对他有什么吸引力，他总是邀请主人去他那里。
毛毛穿身围裙在厨房忙活，我也帮不上什么，只有端端菜什么的看着他们喝酒。因为老刘不知道我和主人的关系和程度，主人也不想让他了解更多，于是便有了像是邻居串门似的这种情形。对碧旗来说跳出圈养圈外看世界的这种机会很少有。
毛毛整天打牌，没有可以倾诉的对象，见了我，她打开话匣子就没完没了。她用浓重的地方口音和我聊天，考验我的听辨力。她离异，没有子嗣，于是在受不了单位同事的私下议论下办理了病退，独自寻找SM慰藉。她说老刘人不错，每月给她些打麻将的零花，喜欢的SM方式也恰如她，她自己也愿意就这样了却人生。
她这样的女人自然会好奇我的身份和事情，我想说我是“圈养”，我认为说出这些不丢人，再有她也和碧旗说了些私密的东西。再一想，怕是她会往下刨根问，于是便说“SM关系”，她哦了一声，也就没往下说什么。
主人和老刘交情不深，他们谈论的自然是些SM创意之类的话题，老刘一个劲的往现场实践方面勾引主人，主人一直往“你我还隔层纱”那方面大谈理论。老刘最终没忍住，叫来女人在沙发演示他新买的塑胶阳具。毛毛也属于经见过些场面的女人，做起这些事情来很难看出羞涩。
电动棒是老刘亲自演示的，他说毛毛是易潮吹的体质，果然两分钟不到，淫水喷溅，老刘表情兴奋，得意的回头望向主人，好像电动棒会化身为自己的阳具，潮吹是他的功劳。
继鸡蛋拿不出来之后的又一奇葩事件出现了，电动棒发出巨大的骇人声响，一道蓝弧闪过，家里断电了。喷水造成电动棒短路，房间弥漫着电器的焦糊味道，潮吹见多了，因为这个造成短路倒是少见，主人啧啧称奇，可想而知这得多大的水啊。
再次合闸，恢复供电，碧旗仔细看着电动棒，是普通家用的按摩器材，不是那种膝盖头的专业工具，毛毛把手放在胸口，嗲嗲的说：真是后怕，差点电着自己。如果真出事，估计这个可以上娱乐版头条，题目就叫做：《中年女子自慰触电身亡，事发当时多人围观》。
主人翻看老刘的家什，看的出老刘热衷金属器械，大部分是需要自行组装的玩意。老刘的器材是主人很喜欢的东西，可惜老刘不一定喜欢用。
女人高潮之后也会和男人一样兴趣索然，毛毛明显少了之前的媚态。老刘看主人也没迎合他们，也就不再继续深入进行什么了。
回家后，主人说自从圈养碧旗之后，经常会遇到奇葩的人和事，我想想似乎也真是这样的。
第二百九十八章：索儿走得很敞亮
月事原因吧，实在不愿意晨练了，偷懒在笼子里呆着，主人骂碧旗是“掉血不死的奇葩生物”，把碧旗揪起来让下楼去买早点。反正谁也不认识碧旗，蓬头垢面披上睡衣出门吓人。
外面好冷，越怕啥越有啥，刚买上早点，居然遇到了毛毛，她似乎是才从麻将馆熬夜回家，满脸倦容，这样也好，谁也别笑话谁。迎面眼光相遇不好躲了，我冲她笑笑，她则吃惊的看着我问道：你也在这里住？我不知道怎么回答，吱唔一下，急中生智把食指直立放在唇中间，其实我也不知道要表达什么，可能没睡醒，可能就是天冷懒得和她多说什么。她若有所悟很懂我的点点头，装作不认识的离开了。回到家里，主人大赞，说这招得学，不知道怎么和人搭话直接做“嘘”的手势一般人都会懂你，很管用。
吃过早饭，主人出门办事，碧旗继续在被窝取暖，盘算着中午主人回来怎么取悦他。手机闪着亮光，拿起看是索儿来电。我怎么会有如临大敌的感觉？看着来电显示不敢接，好像我做错了事。电话那头索儿问碧旗是不是在家，我说主人不在家，她说一会就到。
十几分钟吧，索儿回来了，大喊着“冻死我了”，声音如以前一样脆铃。她还是那么漂亮，还是穿得那么少，我想和她说回来就好，忘掉不愉快，好好和碧旗做奴，我们还是好姐妹。可随他带回来的寒意一样，她是回来拿东西的，她决定了要离开。
索儿和主人一样执拗，不可调和。碧旗怔怔的站着看着她收拾东西，帮忙不对不帮也不对，半天挤出一句话：要不别走了。。。索儿暂停了收拾，头也没回的说了句：“暂时我不想玩SM了”。碧旗还能说什么呢？她说“暂时”和“玩”已经够我回味的了。
趁索儿收拾东西的时候，我给主人发了条短信，告诉他索儿在家收拾东西呢。如果主人明确回复让她走或者不让她走，碧旗就会知道怎么做。狗遇到主人的朋友来家里，主人不在的话也会不知道是该咬还是该摇尾巴。关键索儿不是主人朋友，曾经和碧旗一样也是犬，愁人。
收拾完了，索儿拿了很少的衣物，她指着剩下的衣服鞋子说：这些姐姐看着能穿就用了，不能就扔了，这些东西我不要了。碧旗急切的等待主人的回复，直到索儿说最后一句话：“姐姐，没事给我打电话”的时候也没有收到主人回复的消息。
索儿离开了，走得很敞亮，算来她和主人也就几十天的主奴关系，可我心里是空空的。碧旗可能永远学不会像索儿一样收放自如。莫名的心情，哭了好一阵。
主人中午回家，碧旗侍奉就餐，给主人做了鱼吃，碧旗跪着端着烟灰缸接着主人吐出的鱼刺，我问主人，你心疼索儿不？主人说：“因为少了个端烟灰缸的人，我就要戒烟吗”。他嘴硬而已，估计主人也没想到索儿会这么决绝。
下午强子给主人送来了部分"演出费"，主人联系了南方。主人说估计燕洁想回来，她自告奋勇想回来。主人想运作下不让她回来，免得麻烦。
第二百九十九章： 精神病院看病记
昨晚梦了一个很长的梦，梦到自己蜷缩在主人脚下侍奉。主人貌似睡着了，听到门锁悉悉索索被人撬开，进来一个极帅的小伙子。他全然不顾主人的存在揪扯我的头发，然后肆意拍照。我似乎不能喊叫，只能用手挡住身体和面貌。主人醒来让他删除全部照片，他无奈只删除了一张，我清醒的看到他拍了六七张的，可我依旧无法开口告诉主人。不知道为何，主人让他自断手臂方可离开，小伙子居然答应，记得主人扔给他一把很钝的刀，看着小伙子嘎吱嘎吱在断臂，又似乎觉得那小伙是我认识的伟。然后被吓醒。搜索了周公解梦说：梦见别人替你拍照，表示你想把自己的心事向别人倾诉。
我既期望又恐惧未来，所以总在寻找任何可以倾述的人。碧旗不期待理解，只想在圈养中不至于被主人拉的太快。主人不会把把调教推向别人和惩罚，于是碧旗倾述的渠道便只有两种，一是写东西，因为我认为文字最忠实。二是主人的奴，主人给搭建的平台有紫萱，紫萱走了有索儿，现在索儿也走了。那个梦极有可能是心理失衡的幻像。
早晨起来，发现洗衣机里有索儿前几天扔进去的旧衣服，我想给索儿打电话。问主人可以吗？主人说不可以。没有忍住，问了主人索儿离开家之后的下落，主人说她平时上班，这几天应该在强子会所排练表演。看来主人知道些索儿的事情。
主人对忠诚耿耿于怀，索儿的离开是一种澄清还是本身她有愧疚？或许她根本不懂SM，即使你真心把一个人当成主人，就算你下贱到他肛门里，他不懂，一切都是瞎掰。 
主人外出办事，碧旗独自在家无所事事，发现《美国田园下的罪恶》原来还有姊妹篇《晨曦中的女孩》。看完整个人又不好了。 
下午主人回家，他说阿静被家人送进了精神病院，已经好几天了，具体起因和目前情况不详，主人要带碧旗去看望她。我想大部分人和碧旗一样，几乎所有精神病院的知识启蒙都来源于网上的冷笑话。
听到主人说起阿静，碧旗脑子快速搜索她的平日行为，左思右想，似乎没有发现什么异端，好像是上个月吧，主人还和她单独呆过几个小时。我问主人：“阿静不是还要去强子会所客串嘛，怎么一下得了精神病呢？”主人也觉得这事蹊跷，我有和主人有同样的疑问和担心，担心阿静不会“被精神病”了吧。类似的案例确实在网络见到过，说某某家人为了各种原因，把本没有患病的家属送去了精神病院。
探视途中，主人买了些水果。
说起阿静，她和主人认识有些年头了，起初互相惺惺相惜，毕竟那个年代以S自居且不为名利的女人凤毛麟角。之后主人去了南方，阿静在本地圈子名声大噪，甚至吸引不少外地男M不远万里趋之若鹜。
最近几年主人应邀调教一对夫妻M时遇到些掣肘的问题，于是再次联系到阿静。
再次联系上她，是在她“被圈养”的时候，据说一位资深男M以全部身家请求她的结果。
碧旗最近一次见她，好像是她由S转性为了M，即使这样，双向的SM会很容易被诟病为精神病人吗？
第三百章： 精神病院看病二
貌似每个城市的精神病院都建在郊区，开了很久时间，远远看到一处楼顶写着T市精神病院。
住院部没有我想象的那么神秘，可以随便进出，只是想找到阿静没那么容易。医院不大，逐层询问才打听到找到阿静可能被“关押” 在三层。
三层病区有大铁门，不准私自出入。护办室坐着几个男护士。我们问阿静是不是在这里？一个屠夫模样的护士警觉地盘问我们是她什么人，了解完情况后，他说阿静属于“非自愿留院观察”，是家属送来的，不能探视。
这又不是监狱，至于这样吗？这更让我们认为这里有蹊跷。
主人想拖些关系进去看望，无奈电话没有打通，只能看着铁门唏嘘。
出了住院部，我的奇葩主人突然说要带碧旗看病。他说想听下心理专家的说法，SM到底是不是疾患。我睁大了眼，主人这是要把碧旗“被精神病的”节奏了。
被拽着挂号还是专家的，十二元。我问主人用不用扮痴呆状，好让医生认为碧旗的确是病人。主人盯着碧旗说：“不用了吧，你已经很像了！”
看病需要正经一点。面前的这个中年男子就是医生了，我进去的时候他居然在闲地洗衣服，这和其他医院门庭若市有巨大反差。
坐定后，他开始询问病情，其实这些根本不需要煞有介事地虚构，碧旗和他说的都是自己的真实心情和感受。但愿没有吓到他。
我说：“我一直以来就想被人抽打，被人拘禁，虐待。最近半年尤为明显。我感觉这样会有安全感，感觉自己毫无自信。”我没好意思说尤其喜欢羞辱，只说了希望体罚。
面对医生会有很强的心里暗示，说完这些碧旗居然真的感觉自己有了精神病，我想如果我突然对他说，你现在打我一下试试，估计会被马上送进住院部。其实正常人和精神病人的区别也就一句话一个动作而已。
医生边听边在诊疗手册鬼画符，主人问医生：“这是病吗”。
医生瞟了一眼主人问：“你和她什么关系？”
主人没有犹豫地说：“我是病人家属”。
医生说：“你都说了她是病人了”。
啊？！
主人同情的看着我继续问医生：“她这属于心理疾病还是精神病？”
医生没搭理主人，又问了些碧旗的具体事例，是否有自虐倾向等等。
最后医生说碧旗属于临界。有病！能治！得治！。。。
主人问医生，有药可以开点吗？医生说可以开些镇静剂，随即我被请出了医生办公室，医生把主人留在了里面。
没一会主人出来，手里多了一张药方。我问主人医生和你说什么了？主人说保密。我真的很想知道医生到底和主人说了什么，求了半天，主人最终也没说。
医生开的药方被主人揉成一团扔了，药液自然没买。回程主人在车上拍拍我说：不要放弃治疗。哈哈~
说归说，笑归笑，我对主人说：“将来如果真的自己走不出来，我会仔细听医生的，我不会放弃治疗”。
第三百零一章：碧旗圈养积分表
每年冬至左右到春节前，邢褐衣总会来寻主人圈养一段时间，可能她有适应的年假和这样的需求，也可能非主人不可。
主人形容她像候鸟，准时来，准时走，风雨无阻。她连续多年执行主人为她制定的渐进调教计划，按主人的话来说她是个很成熟的奴。
主人说，上次邢褐衣离开时已经对她很清楚地说过：主人已经调教不了她了。今天，主人再次提及她，是因为她再次说服了主人，说只呆几天。
说起多奴调教，主人又有了少见地歉意。主人说：“对不起碧旗，没能给你一个良好的圈养环境”。我记得主人曾说过类似的抱歉，再次说起依然让人受宠若惊。主人，歉意是不需要的，本来碧旗的角色就是一个物件，主人赋予了碧旗性格，我便安于命运。
我问主人，是不是需要我整理下笼子之类的东西，以便安置邢褐衣的到来？主人说不必了，她短暂呆几天，主人没有打算让她在家里住。我问主人为什么邢褐衣不在家里住？主人嫌我话多，没搭理。我想主人一定是不愿意让我看到他的另一种调教方式吧。
月事原因，主人调教局限于乳房，几次吓唬我要钉在案板上，我倒是不害怕，主人说过碧旗乳房完美不忍破坏。调教结束乳头很疼，乳铃夹上时似乎有了透明的分泌物，不碍事吧？
最近，主人制定了一份《邢碧旗圈养积分表》，从即日起圈养进入积分制，这样碧旗的生活似乎有了量化指标。
晚上主人第一次给打分，很巧61分，刚及格。主人说积分达到1000分可以带碧旗外出吃一次自己喜欢的餐食，积分达到5000分有适当奖励，奖励什么后文细说。
邢碧旗圈养积分表如下：
                                                  年      月    日
项目	积  分
	0分	1分	2分	3分	4分	5分
1	表情	 	 	 	 	 	 
2	语言	 	 	 	 	 	 
3	化妆	 	 	 	 	 	 
4	卫生	 	 	 	 	 	 
5	行为姿势	 	 	 	 	 	 
6	湿润程度	 	 	 	 	 	 
7	着装配饰	 	 	 	 	 	 
8	犬样饮食	 	 	 	 	 	 
9	厕奴侍奉满意度	 	 	 	 	 	 
10	犬奴调教满意度	 	 	 	 	 	 
11	性奴侍奉满意度	 	 	 	 	 	 
12	口舌侍奉满意度	 	 	 	 	 	 
13	奴隶服从程度	（0-20分）
14	主人愉悦程度	（0-20分）
合计得分	 
说明：
1、  此表由主人根据前一日奴的各类指标进行综合评分，1-12项满分为60分：0分为未执行，1分为不满意，2分为很一般，3分为尚可，4分为基本满意，5分为非常满意；
2、  13项为奴隶服从程度，满分20分，主人凭印象打分；
3、  14项为主人愉悦程度，满分20分，主人凭印象打分；
4、  奴应每日主动使用此表请求主人评分，60分为及格。不及格有相应惩罚（见附表一）
5、  积分达到固定分值，将有一定的奖励。（见附表二）
第三百零二章：会所山寨人体盛
刚从S市回来时，邢橙凝联系过主人，想让主人近期去珠海，然后转道澳门和她一起过春节。主人以“最近事情很多，恐怕没时间”，拒绝了她。我想是因为有我存在，才让主人拒绝的吧，我真是拖油瓶。主人有些分身无术哦。
橙凝看出主人的想法，昨天又来电话，说安排的差不多了，建议他带着碧旗一起去。
可是貌似港澳通行证需要回原籍办理，主人说此事暂且搁下，日后再议。不过主人让碧旗早晚回去一趟，办下护照和通行证再回来，可能随时会用得着。
主人办事效率挺高，昨天联系了南方会所，今天就有了回馈：对方决定派出燕洁和其他两个人在强子的会所呆两天。他们后天抵达T城，届时主人和碧旗将去接机。
即使这样还是赶不上强子会所开张的日子。强子明显有点着急，大半夜的给主人打来电话请主人想办法救急。主人睡眼惺忪，说时间太紧张，谁也没有办法，只剩半天时间，谁也不可能在这么短时间内找到专业些的女服务员。强子试探着问：能不能让碧旗来客串半天，主人说“她来例假了”，回绝了强子。
早上不到八点，碧旗正在晨练，强子电话再次打来，他实在没招了。于是主人带着碧旗前往“婊子国际”看能不能想想办法。其实昨晚强子来电后，主人也想帮他，试图联系了几个熟悉的人，都是身在T城以外，远水不解近渴。
到了会所，服务员倒是有好几个，只是没有现成的节目，也没有能拿得出手的服务。强子说大部分捧场的客人已经推到了后天，但请柬中有几个客人是投资方，执意今天要来看看，不好没有东西展示。
主人说现找人不大可能，临时弄个“人体盛”充当噱头好了。
强子看着我拍拍自己脑袋说：“好啊！”
主人说：“你别打她主意，她例假，不行”。
他这店数来数去就这么几个人，我不行明显只有桔子了。
和桔子说这事的时候，她脑子一定重启了很多遍，桔子面露怯色，但她是强子的马子，这些事情非她莫属。看着桔子的平胸，我首先想到的是索儿，索儿不也常来会所帮忙吗？就算桔子做了隆胸整容也不如索儿的一半。何况这种人体盛还戴着面具。
时间不等人，主人安排强子手下去买玫瑰花，让桔子去洗澡，吩咐厨房做寿司、买清酒，俨然自己是会所老板。
安排停当，主人和强子挑选了一个稍微暖和点的房间，开启空调，搬来电暖气。
准备差不多了，主人让碧旗给桔子化妆，他说越浓越好，好在认识主人后化妆品不离身，这下派上用场了。
和打仗一样，紧紧张张，置办齐备已经11点多了，主人对桔子说，"什么也不要想，就当自己死了，痒痒的时候想些伤心事"。
第三百零三章：山寨人体盛之二
桔子有些羞怯，解下浴巾躺在低矮的条几上。
主人在桔子下身和乳尖摆了些花瓣和绿叶算是装饰，让她口含一束玫瑰保持露出六颗牙。最后给她戴上了面具。桔子要求把她的眼睛也盖上，她怕别人认出她。
这里的厨师也不容小觑，没一会功夫变出一堆吃的。我以为人体盛这种东西是盘子摆在身上的，谁知道是食品直接放在身上，乱七八糟食品摆在桔子肚皮上，远看还真像那么回事。桔子胸小，平躺几乎不见，不过摆上菜品倒也是好事，不至于食物顺着奶子掉地下。
门外几个男服务员不断窥看，强子像哄苍蝇一样撵走了又来。主人皱着眉头对强子说，我的任务算完成了，就看桔子的了。强子心疼地看着桔子，无奈可又没有办法。
不到12点，客人陆陆续续来了，在客厅喝茶闲聊。我不时到桔子跟前问问她哪里痒痒，我好帮她挠挠。
强子在客人面前故作神秘，最后才领客人们见识了山寨版的人体盛。
主人担心服务员把热菜端上来烫着桔子，压着菜等凉一些才上桌。期间主人说，人体盛一般摆放的是涮火锅的涮品，摆凉菜和炒菜的也就糊弄这帮老财了。
碧旗躲在隔壁和主人呆着，看到服务员不断的往里送白酒。这些人有昂贵的清酒不喝，非喝这些。
男人喝酒很费时，吃了两个多小时，才一个个醉醺醺的离开。
我有些担心桔子，等最后一个客人离开，我第一个冲了进去。
餐厅烟雾缭绕，一片狼藉，进去的时候桔子已经站起来在清理身上的垃圾了，她身上满是油渍残羹，妆也早弄花了，可怜兮兮的。她冷得发抖，找来一块台布裹着跑去冲澡，好一阵子才出来。
主人看她的狼狈像也笑了，直说不好意思，要有有单人涮锅身上也不至于这么多油了。
桔子洗了澡，呆在暖气旁取暖，主人问她什么感受，她说：好累啊。痒痒倒是不怕，是身子酸痛。据桔子描述，开始的时候觉得很紧张，看不到东西，似待宰的羔羊，听着客人起哄也会脸红害臊。后来是怕客人没素质，不守规矩。总体开始是刺激好玩，没一会感觉很累，屋里温度不高，有些冷。到后来是冷的抑制不住地发抖，自己能感觉到食品在她的抖动下往下掉。
桔子说：期间，一个客人对她说“年纪轻轻的做点啥不好呢？”还有一个客人用鱼刺一直扎她的屁股，还有一个灌了她一杯白酒。这些客人估计没见过这阵势，也就没有什么太过分的举动，何况强子也在席。
说到这里，强子送客人回来，桔子有些委屈，眼泪在眼眶打转。碧旗觉得这挺好玩的，会委屈吗？如果是熟悉的人碧旗也愿意尝试一次，呵呵。
碧旗回家恶补了一下人体宴的知识，原来倭国对此类人要求还是很高的，人是食品的烘托。
主人拍了几张当时的照片，回头问下桔子可以的话发几张。
第三百零四章：飞机场再见燕洁
圈养中的相处方式自然会有与众不同。最近主人不论去哪，除非必须都会带着碧旗。他对我几乎没有避讳，甚至上厕所。好像脖子上被主人牵着一根扯不断的无形铁链。这些画面曾是久梦的景致，能活着经历到也算功德。
主人去泊车，让碧旗跟着，收音机里地方台节目主持人感冒了，听众纷纷致电慰问。回到家里，主人端过一杯水说：“喏，旗子，主持人都感冒了，气候干燥多喝点水。”碧旗端着杯子暖到心里，回过身体泪如泉涌，却不想让主人看到，他会说我玩阴柔。在主人的面前碧旗渺小如沙尘，卑微无力，而主人的一言一行会潜移默化我的心理。
燕洁一行三人中午从S市抵达，洪叔从主人这里得知了消息，他不顾主人的建议要去接机。洪叔早早打发司机给老婆办事，自己已经在家门口等着我们了。有洪叔在，主人可以省去一笔开销，主人让洪叔先去买迎接客人用的捧花，之后我们在楼下等他。
一个小时之后我们上了洪叔的车，发现如果一起去机场的话回程车里坐不下这么多人。于是联系强子，强子又找陆姐借来了依维柯。
折腾下来已经不早了，司机一路狂奔，在飞机落地前几分钟我们赶到了机场。原来他们是一行四人，不是先前的三人，有一个男的带着燕洁和其他两个女人。
捧花的自然是碧旗，我只认识燕洁，把花送给了她。他们几个穿得过于性感和单薄，腮红也过于鲜艳，有一个拉着行李车还在不断摆着POSE。除了燕洁，那几位都是南方人，他们显然低估了北方的寒冷，这不，摆POSE的那位蜷在车里正瑟瑟发抖呢。
没在会所见过这个男人。有点怀疑主人的性取向，因为主人很深情的抱了抱他，主人说：“你来了，省了我不少事啊，欢迎欢迎”，大有地主风范。燕洁也抱着我，眼泪噗擦噗擦的流，喜极而泣吧，想来她也受了不少苦。
燕洁看到洪叔止住了哭声，她一定是想表现的自立坚强点。燕洁成熟了很多，她一只手拿花，一只手展开呈拥抱动作走向洪叔，洪叔被拥抱的很不自然，就像他们现在的角色。
洪叔满怀愧疚地提着燕洁的行李，走在后面，燕洁给她的拥抱是象征性的，还不如深情拉着主人手时来的自然。
通过南方短时间的历练，燕洁心态、仪表、举止有了质的飞跃。记得主人给碧旗解释“高贵的奴”的时候说过：女人气质、魅力、修养展示给外界并受人推崇的时候，主人会为你自豪。显然燕洁目前的状态是在展示，她在努力让洪叔后悔，哪怕是一丝丝的。
我向燕洁打听了施芸和宗宜的消息，得知她们现在都很好，施芸现在认识了一个百老汇的驻唱已经离开了会所，宗宜和她现在还在实习期间。主人离开S市之前特意交待，如果有困难可以找紫萱帮助，燕洁说紫萱在我和主人走后看望过她一次，她正在办理赴澳洲移民事宜。
第三百零五章：会所客串记之一
主人把她们送到了强子安排的宾馆。
中午简单吃了点饭，下午踩场子，晚上就要开始工作。时间很紧张。
下午在会所踩场子，强子请来的脏蜜和几个将来要在这里工作的实习“服务员”都已就位。主人请来的这些人和我想象的一点不一样，她们都很敬业。
强子对主人说现在人手紧张，想让服务员多学多看。他说“今晚请碧旗充当下餐厅服务员，行不？”主人居然答应了。
S市来的那个娘娘腔是总策划，他戴着夸张的圆形绿框眼镜，在那里指手画脚。强子几次想和他沟通都被主人拦下。主人小声和强子说着什么，强子不住点头。
娘娘腔安排好人员后，告诉强子准备“清场”排练了，说这些的时候强子发现自己的备选服务员基本都在他的清理范围内。
强子原本想让南方来的用两天时间帮助培训下这里的服务员，显然娘娘腔不愿意帮这个忙。气氛有些僵持，可时间不等人，已经下午15点了，再拖下去什么也做不成。
无奈只有主人出面调停，娘娘腔才答应只看，不教授。看来这也是知识产权哦。其实燕洁要留下呆在北方，届时找她不也可以嘛，强子真是死脑筋。
看了一阵排练我发现这东西找燕洁是学不到的，仅彩裙脚一个小环节要抖出无数个小包袱，让观众觉得是意外可又在情理之中，这需要演技和服务员的配合。
关于服务员的人选，选来选去落在了碧旗身上。娘娘腔指着我说：“就她吧，这女的脸大，抢镜！”靠！我脸很大吗？很抢镜吗？
要说卖力碧旗没问题，我是个实诚人，不会偷奸耍滑。要说演技我可是万万不行。我用力摆摆双手想往人群里钻，主人一把揪住我胳膊把我拽到了台上。
按照娘娘腔的安排，我的“表演”有四项。
1、站在台子后面，脸冲着观众，当主持人踩住脏密的裙角，脏密往前走扯掉外面的裙子露出裹胸时，要夸张的张嘴，顺势把手挡在嘴上，做吃惊瞪眼地表情。（娘娘腔要求，口红要深色，嘴做O型）
2、看到上述情形，我需要扑上前脱下自己的外衣，露出兔女郎装，把外衣给脏密穿上。届时脏密会推开我，对着观众说：既然大家这么热情，我也就豁出去了，就这么表演给大家看吧。（娘娘腔要求，脱衣要迅速，扑的动作要明显，兔女郎装要小号，绷得越紧越好）
3、脏密说出这样的话时，我拿起衣服需要在脏密说出“给~大~家~看~吧”拖长尾音处和几个服务员用力鼓掌，带动全场。
4、在脏密演唱歌曲第一句之后，我需要和另外一个女孩对视，然后互相点头，表示互相认同她唱功了得。
表演完这些，我需要继续做我的服务员。
说来简单，可我没有演技，可想而知我涂了口红对镜子可劲的做O的表情有多可笑。
第三百零六章：会所客串记之二
其实娘娘腔的这套程序和节目单她们已经演绎过无数次了，她们只需要看看场地路线、挑选合适的节目衔接就可以了。排练集中在脏密和我们几个不起眼的配角中。时间紧张，马不停蹄排练到下午六点多。
间隙，和燕洁聊天，她说这里结束后她会留下，过了正月再回南方。和燕洁聊了一会她便离开了，没问她是不是还打算和洪叔在一起，成年人不乱打听是美德。
主人有事要办，先走了。留下了碧旗，他说晚上登我电话，来接我。主人走后，心里没着没落。
会所一层大厅的内侧有个小型酒吧，碧旗的工作是给客人端酒水。强子扔给碧旗一套衣服，自然是兔女郎样式的高叉泳装，这类衣服身材不好的不敢穿，比泳衣面料要薄很多，永远比你的身材小一号，基本的内衬也没有。这就算了，主要是没有丝袜可以配。
初穿羞于见人，假装暖气不好一直披着外套看燕洁她们排练。看到燕洁她们穿的比我还要少，释然了很多。
大约七点多，会所来了第一个客人，有个男孩把客人引位到吧台。整个一层除了我都是男的。
强子笑容可掬地把客人迎接到吧台周围的沙发上，沙发设计得很低，我拿着酒水单煞有介事的凑上去，觉得自己人高马大，可能这样设计是为了服务员更加显眼吧。第一次做服务生，有些紧张，强子点了两杯酒。
回身取酒水的时候，发现地下有个毛茸茸的东西，以为是垃圾，捡起来一看，自己尾巴掉了，什么质量的衣服啊？跑到更衣室想办法又按了上去。端酒过去时，兔耳朵的发夹又差点掉在盘子里。
客人陆续到来，九点整会有表演，客人大都在吧台等候。吧台坐了十几个清一色的男人，感觉自己要被男人眼光吃掉了。似乎整个会所十几个服务员就我和吧台小伙子在忙活，觉得有点招呼不过来，这时已经顾不上别人打量你的眼光，开始的羞涩早跑到爪哇国了。
想着既然是会员制的会所，人员层次不会参差不齐，何况今天是邀请会，客人也不完全是泛泛之辈，是有受些猥亵思想准备的，但总会有些人的大胆程度让你始料未及。
第一个动手的居然是认识的戴哥，原来这个会所他有些股份。他老远招手叫我过去，碧旗是脸盲，到跟前才认出是他，我叫着戴哥。他显摆认识我，拉住我的胳膊很大声的说：小邢，还认识你戴哥啊？他说话明显是要对邻边位置的朋友说：这女的我认识。说着拉着我就往他身上按，推不动，直接坐在了他大腿上。
周围的人都往我这边看，这种场合你需要做的就是笑，难道声色俱厉的扇他一巴掌大喊流氓吗？我想主人同意把碧旗放在这里可能是要历练一下碧旗羞耻心？或者公调的前奏？应该有主人的道理。
第三百零七章：会所客串记之三
戴哥的手在大腿上游弋，邻位的男人也凑上来，那人满嘴酒气，估计中午的酒还没有醒，他直接把手往上身衣服里塞，我赶紧挣脱了跑到卫生间。
好悬，这才是开始，这可怎么是好？这里的定位是小姐出没的歌厅或者桑拿？这帮腆胸迭肚貌似领导的人怎么入夜之后会变得这么狰狞呢？有些后悔来这地方。
二楼的表演开始了，男人们纷纷离座去二楼看表演，碧旗才得以喘口气。强子正四下找我，他叫服务员端上去几箱子啤酒，让碧旗也上去招呼客人。
小型聚会表演露骨些也算正常，站在台下，好不容易在浓妆下找到了燕洁。
这里地方不大，舞台很小，客人也都是站在那里看，没有桌子椅子。她们三个表演了情趣服装走秀、LES虐恋表演、钢管舞。
娘娘腔是主持人，当他隆重介绍我国著名名媛某某某的时候，我知道我的表演也开始了。当时我心神未定，竟然忘记披件衣服，我拿什么给脏密穿呢？看看周围没谁有多余的衣服，没办法在脏密裙子扯掉的同时，我跑上前台抱住了她，脏密有些诧异，说好的衣服怎么变成了人？她的反应也蛮敏捷，推开了我，大声说到：”既然大家这么热情，我就这样给大家唱首歌吧…”
几个环节进行下来还算顺利，观众纷纷鼓掌，我心里有些愧疚，我怎么总是做不好一件事呢？
脏密越表演越露骨，最后发展成在台下挨个敬酒，无上装的那种。这时我的责任是端着盘子寻找要酒的客人，这种工作有一定的危险系数。
在人群中穿梭，几乎所有人都想猥亵你一下。一圈下来居然碧旗也和表演钢管舞的一样，衣服边上不知被谁塞了几张钱，这钱赚的真是容易。
表演持续到22点，强子拿着话筒说高潮部分“轮盘游戏”开始了。
南方里一个女的，绑在一个可以转动的圆盘餐桌上，大家围拢一个圈转动轮盘，第一圈下身的箭头指到谁谁喝酒，第二圈指到谁谁就可以剪掉胸罩，第三圈指到的去剪掉内裤，第四圈指到的可以摸胸…到最后一圈指到谁谁就可以把她带走….
节目还在继续着，有个獐头鼠目的男人追着我要电话，没办法躲进了卫生间，我没能看到最后燕洁的节目。
可能他喝多了，尽然直接跟进了卫生间！我又跑到了更衣室，反锁了门。他不住地敲门说：“小姐，我没恶意，你别怕。”废话，我能不怕吗？
在更衣室换了衣服，给主人打电话，主人说他现在就在门口，我开门冲了出去，坐在主人车上心还在佟佟乱跳。
主人接我的时候，我看到洪叔的车子也在附近。可能燕洁今晚要住在洪叔那里吧。
车上我对主人说明天我不想来这里了，主人说谁让你长期从事这种职业了？历练一下就可以了。
我手里攥着客人塞进我衣服的钱，主人看到没收了。
第三百零八章：专篇评逆风阿天
“逆风阿天”是某人网名，是碧旗网友，她在碧旗某篇日记后回复到：
“和主人最近发生了很多的矛盾，起因可能是因为我吃醋，但我觉得更大的可能是觉得“地位”受到威胁而不自信，不坚定。随后加之工作异常的繁忙，事业又得以在这样的混乱中大踏步前进，忙碌，时间，等等很多的东西似乎冲上来的那刻，主人的重要性似乎在一瞬间就消失了。很多时候，我就是感觉不到那种崇拜主人的感觉，跪的时候也没有了往日的安宁。期间我出轨了。出轨那天，主人就像似乎感知到了什么一样，一有空就跟我微信，就问我这问我那，但我还是选择了出轨。而待我出轨回来，主人仍是接纳，也没有惩罚；再然后，我的工作更加繁忙，很多时候我甚至有点忘记了他的存在。他对我一如既往，但我刚找不到曾经的感觉。现在，我确实很困惑，我不知道感觉的丧失是因为我太忙，还是因为心都不在，还是因为其他？可说真的，我看到他因为我希望离开而落寞的时候，我的心也揪着疼，对他我仍有很多不舍。真是矛盾，不知道感觉怎么能找回来。求碧旗指点。”
碧旗不敢指点谁，说说自己的感受吧。
SM的世界里发行两种流通硬币，国外版正面刻着“S”，反面刻着“M”，国内版正面刻着“虐”，反面刻着“恋”，少了哪一面都会失去货币的原有价值，少了某一面的这种东西叫做假币，就是伪S或伪M了。SM本身舶来的时候含义蛮广，延伸至如今似乎也就是S和M两种身份的区分了。
碧旗通常贪“恋”，又放不下“虐”，生命中出现过“恋”多一些的S，我也曾紧紧依偎。久了，遇到虐多一些的S便会有憧憬，碧旗的圈养就在这样不断矛盾的情形下产生的。碧旗认为应该是虐大于恋才会成为SM，或者说恋成为自身的情愫而不是共有的东西，所以我选择了圈养。否则碧旗大可去搞对象继而培养恋人S倾向而不是去找主人了。
“出轨”，会在M中大量存在，碧旗也曾有过这样的经历。我想既然你想出轨那就去尝试吧，没什么，无可厚非，更不必自责。该自责的应该是你的主人，因为他驾驭不了你，起码驾驭不了你想被对方驾驭的东西。既然你都想去用出轨来诠释SM，对方的微信式的监督显得多么无力。如果你想瞒着主人，那就瞒着，想让主人知道，那就去说，心态自己掌握。每个奴都有自己独立的性格和不同的境遇。如果你想用这样的方式求虐，那就另当别论了。
“逆风阿天”说了“出轨”，“地位”，“吃醋”等字眼，按道理来说这些字眼在奴的字典里应该在主人的调教下逐渐被抠掉。碧旗连想都没有想过，这里不是要指责“逆风阿天”，我是想说您和碧旗的情况不同，我更喜欢纯粹的虐恋，或许也只有圈养，SM才可能无它般的真空存在吧。反过来说你倒同情起主人来，对他有不舍，你想过吗？随着日子的推移，你们的关系会越来越“平等”，慢慢连基本的主奴地位差都会不存在。只有在两性欢愉的状态下有的主奴关系，这和碧旗一直批评的“起身为友。跪地为奴”有区别吗？
比如索儿，我很钦佩她的离开，没有优柔寡断腻腻歪歪。比如紫萱，我很钦佩她，劝主人留下主人不肯，于是自己去了澳大利亚。比如邢褐衣，我很钦佩她，认定一个主人我就年年来，风雨无阻撵都撵不走。比如燕洁，我很钦佩她，你要抛弃我，很好，我自己去上海，不和你玩了。比如邢橙凝，我很钦佩她，你曾经调教过我，我一辈子认定你是主人。比如主人，我很钦佩他，惩就是惩，奖就是奖，规矩就是规矩，不执行你就滚，没有道理可分析，事情发生了就去处理，处理完了也就完了。
短时间的开房调教之后你得到了什么？你又能得到什么？你问过自己，你到底要什么吗？按主人的话，真该被缝住、吊起去反思。我问主人如果碧旗试图背叛主人，主人会如何？主人说：“那一定是对方有的我没有。我掏钱给你开房，别让人家S花钱，他骗你一场也不容易。”
主人还说过：“SM可能是激情的延伸，因为激情能产生SM情绪，但绝对别拿SM当激情的代言”。大部分圈里人宁愿省去痛苦、历练、调教这些SM真正的东西，而去直奔激情主题。
SM调教不应该就是OOXX这些局限性的东西。凭什么一个奴要给你口交，被你玩弄呢？是因为你调教得法了，让奴信服了，奴甘愿做这些来赎罪。赎什么罪呢？当然是原罪。
第三百零九章：她居然是变性人
接上篇：
两天后…
主人今天要送S市的三个人上飞机，他们完成了任务，准备回去了。
据主人说强子昨天和他们吃送行饭时想留下其中一个，人家看不上这里的条件和气候，婉拒了。为此娘娘腔不满主人朋友挖墙脚的行为，桔子也在席间摆起了扑克脸，没给强子留情面。
此外，主人告诉了碧旗一个秘密：来的那三个人中有一个是TS！
TS碧旗知道是Trans Sexual的缩写，是对自己性别不满意而变性的人。我催问主人哪个是TS？据主人描述，是在机场摆POSE的那位。我惊了很久，这怎么可能呢？那人皮肤好有光泽，腰身婀娜，怎么看怎么也是女人，怎么会是TS呢？还真没看出来。
我问主人：“TS不就是人妖吗？”
主人说：“人妖是留有生殖器的男人，和变性人有本质的区别。”
接下来主人给碧旗普及了CD、TS、人妖的区别。
CD是男人，仅仅是异装，这样的人在SM中男M间大量存在着，属于心理性别差的另类人群，主人说大部分绿帽奴或多或少有CD倾向，而CD倾向和恋母情结一样，会伴随在每个男孩成长期间。想起大学后碧旗考取心理师时，有道备选题是：“你对国外关于露阴癖和异装癖的化学阉割治疗方法的看法”。也许顺应极端人群的性取向也是好事。
主人说：TS是真实的变性人，目前我国TS成几何形数字增长，其中东北籍贯TS居多。她们大多实施手术的地点不是泰国而是韩国。主人说做表演这行的有TS在正常不过，她们有女人不具备的很多优势。主人还说：目前国内存在TS冒充女性S，骗取男M同好调教费用的案例，在T城主人说认识几位就是以此为生的。主人说改天领碧旗认识一下，我忙摆手，我不想见识这些人，总觉得他们不正常。
想起了某宝的各种变身制品，尤其是塑胶产品，做的样子象形的夸张。
主人说：“你需要学会尊重别人的性取向。”
“我又接触不到这些人。”我嘟囔着说。
“那可不一定”主人肯定地说：“我认识的人杂七杂八，说不定你遇到的奴也许是拉拉，也许是CD，是TS也有可能呢。”
“主人的奴里有拉拉吗？”主人说：“邢橙珊就是。”我不能直视主人了，BU太不普通。
转画面：
碧旗没跟着送机，我要在家呆着等燕洁来取东西。家里还有些她临行前留下来的物件，她想归置一下拿回老家。
燕洁翻腾她东西的时候，挑出了几件索儿留下的东西，我不可能把她们的东西混一块儿了的。可能是主人吧，我昨天还早想主人不像是对索儿不闻不问的人，怎么会舍得狠心不去再追回来呢。现在终于明白，主人潜意识里已经把索儿和燕洁归为一类-- “过客”。
我帮着燕洁把东西抬上了出租车，燕洁拉着我的手说：“不知道什么时候才能再见到姐姐。”她说出了很多人曾对我说过的话：“祝你和BU幸福。”这很像是永不再见面的临别赠言，我突然觉得这极有可能。因为生活中我们没有更多的交集。
我从没仔细看过她，她有轮廓分明的人中，有翘翘的嘴唇，有近乎清澈的青色眼白，之前我怎么没发现呢？她在我生命中出现过，重要过，担心过，感动过，即使不会再见，和她在一起的一幕幕我一样会铭记一生。想到这里，眼圈发红想哭了。又觉得我们有可能再见面，于是忍忍没抱她，送走了她。
燕洁走后，郁郁寡欢，黯然神伤。想到索儿不知道现在和谁在一起，过的好不好？我想我该给索儿打个电话了。找了个好借口，措了几种辞，给她打过去，电话瞬间挂断，提示“不在服务区”，再拨还是如此。哎，她把我拉进了黑名单，这么决绝干嘛？
燕洁和索儿一样，是愿意为自己生活的人。谁也不知道将来会如何，不知道她们现在的取舍是不是正确。
第三百一十章：攒足一百个钢镚
几天前我进了冷情阁站长新建的那个群，他发现我在群内，第一时间把我赶了出来。后来他解释道：“不想影响你的圈养生活。”听完莫名的感动。
我想能认真看碧旗文字的有这么几种人：一种是主人现有的或者曾经的奴，她们看的会比较仔细些。一种是文字中描述过的主人朋友们，包括不久以后将和我置换调教的那两对主奴。另一种是身处圈外想了解女M心态的人或者想学习下主人经验的准S们。最后一种是圈内对碧旗文字有共鸣的人，这部分人大是女M。
也就昨天吧，一个网名叫“旗杆”的人写来邮件，她说她是我的粉丝，想建一个和她网名同名的QQ交流群，问主人可否？主人和我的意思一样，饶了我们吧，我们不想有存在感，“给圈养一条生路好吗？”主人这样回答“旗杆”。想出名的话我会写的更让人咋舌、更生动些，这也是我行文中很少描述自己虐时心态的原因。
最近给碧旗写邮件的非常多，我常在想我的文字给看客带来的是什么？看有些外网评论，觉得带给别人的不是很正面，可能我在圈养中得到的别人不一定能体会，也可能我慢慢变得另类，让人难以理解。
旁观虐恋生活，冷静回顾过往，是我想写文字的初衷。时间对我来说非常有限，很多邮件不能一一回复，还请您谅解。
如果写给碧旗邮件的人愿意，碧旗将摘录你们的生活放在这个站点。没有征稿的意思，因为我常能从别人的文字中感知--我并不孤独。
向认真看碧旗文字的人鞠躬，向“旗杆”们致敬。
接上篇：
主人下午送机回来时扔给我200元，说是强子给碧旗那天打工的工资。我违心地说：孝敬主人买香烟了吧。之后看着主人赤裸裸的揣兜里了。他说，赶明换了钢镚，然后再慢慢还给你，你的卖身钱都是自己的。对主人这种表述表示愤慨。
碧旗想着他会不收，他会然后宽慰我说：你拿着买薯片吧，可他…居然…我的工资强子该给到我手里不是吗？愤愤！爆料主人拿钱肯定会去买槽子糕吃，他好这口，看他那点追求，切！
积分制实行三天了，前两天没有请主人评分。今天端着打印好的表格，可怜兮兮地盼着碧旗给打个高分，主人故意说了种种的不满意，三天加起来179分，就差拿出计算器算计了。看出来了没，这分数怎么组合都有一次是不及格，变得法儿来让碧旗整夜侍奉，不带这么欺负人的。
熬到恳谈会时间，碧旗说自己认为最近几天的表现近乎完美，应该有更好的分数，主人不是孙楠的制作人金武林，打分应该靠真相。主人略显尴尬，他看到碧旗认真了。
我只是陈述事实，主人应该以理服人，我没觉得我表现出来任何的不满意，主人非要说我脸上写着“不公平”。
不承认对主人不满也就罢了。刚承认，主人拿出订书机把表格钉在了屁股上，他说眼睛看不到自己哪里做的不好就用屁眼看。
主人订完，碧旗瞬间不敢说话了，订书机订的不是很牢，怕他重订。联想起昨天才看过用订书机缝嘴的蜘蛛系列视频。
带着这个“屁帘”开始给主人洗脚。主人恼羞成怒的话不会让碧旗过舒服的。
整夜侍奉前进行了彻底灌肠。最后给了一个钢镚，他还欠我199个。截止今天碧旗赚足了100个钢镚了，放在存钱罐里沉沉的。
第三百一十一章：邢褐衣来找主人
圈养是纠结的，不可能排它。邢褐衣今天来找主人。
主人说这个名字是“行合一”的意思，听起来很有哲理性。我问主人，您的奴里面有没有一个叫邢金枝的呢？主人不解，他说还没“金“字开头的奴呢。我说：主人七十二字箴言有句：“知行合一，令行禁止”嘛。有“邢褐衣”那么 “邢金枝” 存在也是正常的哦。
主人没有把褐衣接到家里，也没有带碧旗去见她，主人给的解释是碧旗不适合见她，因为她不是主人调教的产物。很是好奇这个邢褐衣是什么样子的人，碧旗会不会看到另一种不同于邢紫萱的碧旗将来的影子？看她名字总能想到麻雀那一身棕褐色的羽毛。
晚上主人打来电话，说人已经接到，安排在另一处暂住，主人说过几天安排她回家，让碧旗和她见一面。其实主人把我关笼子里无视碧旗就好了，没必要在外面住。
主人下午回家了，看上去很疲惫，估计主人调教邢褐衣累了。他似乎喝了些酒，澡也没洗，说自己很累了，躺在床上让碧旗侍奉着要休息。
我跪在床边，试着自创的按摩方式，想让主人开心。主人让我口交，说这里还有邢褐衣的味道。我知道主人洁癖，他在故意羞辱碧旗。主人总说像我这样的人思想多轨，不容易洗脑，可我总觉得自己已经被彻底奴化，不过离主人要求的犬化、情节人生还有很远的距离。
侍奉主人的时候，头发一直在主人腿上撩扫，多次扎起来没一会又散开。主人掀起碧旗刘海说：剃了吧。主人说完，碧旗心里咯噔一下，假装没听见。他说最近抽个时间，要给碧旗剃光头了，让碧旗抽空踅摸质地好的假发。他说过，浑身无毛状态是外形羞辱的极致。
头发是女人的第二张脸，我想主人要是真的剃了头发我会躲在笼子里再也不见别人。马上就是冬至，紧接着是平安夜、圣诞、元旦、春节、十五、生日。。。这可怎么是好？
主人是个极其仔细的人，他会为每一个调教过的奴量身制定一份精确到日期的调教计划。他曾说过要“尊重”每一个愿意圈养的奴。
我想圈养碧旗对主人来说是个大部头。圈养初期主人给碧旗看过一份根据碧旗量身制定的详细的计划书，记忆里剃发应该是圈养200天之后的事情，200天至300天期间应该是纯圈养“饲育”的内容，300天会有置换调教的情节，一年内会有情节构筑养成场景。至于一年之后谁知道呢？
主人授者，既然能写将做，我是受者，还怕什么不能提及？当时看了之后内心平静，反倒现在回忆起来心理有些波澜。做奴大都喜欢未知，主人这样让奴预知也算一种体恤式的“尊重”吧。
上面这段话估计让圈外人看，估计得骂碧旗和主人非人类了，骂就骂吧，归到碧旗这里来，我喜欢，我自愿，不喜欢就别看，我喃喃自语，呓语说梦，也没妨碍到谁。
随着主人圈养的推进，我估计圈养到以后，心态类的更要同步吧。写文、直立行走这类的东西会成为奢侈品。主人一直睡到凌晨，碧旗尾随他到卫生间，我说：我给主人写份保证书吧，将来发生任何事，都是碧旗自愿，都与主人无关。主人骂我神经，该去陪陪阿静了。
第三百一十二章：邢褐衣来家里一
今天冬至，北方习惯要吃饺子。天冷了，主人不在家的时候想找些事情做，想给主人编一个围巾，好些年不织毛活估计手生了。主人没有同意我织，他说闲的不行学学按摩，学学美体，学学取悦主人。他问碧旗会不会织毛衣，话说碧旗当年编的毛活可是无人不点赞的。
想起父亲活着那年，邻居同学看到我给父亲织毛衣，她说：如果穿你毛衣的这个人将来和你关系好，那么收针的时候会很顺利，毛线也会正好够用。拜她乌鸦嘴，那次织的很辛苦，毛线总是比预期的少，去了两次毛线店续毛线，可偏偏总是没有需要的缸号。织好已经快春天了，父亲穿上它逢人就说这是我女儿织的，别人不夸几句他就不高兴了。最终父亲只穿了一个冬天就去世了。这是心结，不让织也罢。
这几天主人依旧在调教邢褐衣，一般早出晚归，我想问主人他这是把褐衣接到哪里调教了？为什么我不能看看主人是如何调教她的呢？其实我也算个不错的调教助手。
昨天下午主人打电话说，“褐衣明天晚上的火车，明天来家里吃饺子，她只在家里呆一上午。你去买点韭菜。”主人一句话让碧旗整个下午化身为买菜大妈，紧张张罗吃饺子的事。
晚上主人回来，他亲自调馅。主人不吃肉，纯素馅。
主人说：“来了不见见也不是个事，好像我们在偷偷摸摸做事。”我用力点点头，嗯嗯，回应。其实我很好奇，想看看是什么人像候鸟似得风雨无阻，定时来找主人调教？
我挥舞菜刀，剁的不像是韭菜而是那个“候鸟”。半夜剁韭菜是多么让邻居兴奋的事啊，我竟然听出了节奏。
第二天一大早，主人出门接她，吩咐我和面，等他们回来一起包饺子，北方人嘛，好这口。主人走后，环顾家里包饺子的家伙事都没有，不知道怎么擀皮儿，难不成用酒瓶？
和好面，碧旗在家里洗澡、备皮、化妆、打扫家等候主人，顺便还贴了个面膜。
大约十点钟，主人回来了，带着她。
初见她，最抢眼的是发型，刀削般的鬓角，齐而短发，斜披一件棕褐色大三角披肩，高跟鞋足有十厘米，腿细的能撅折了，大有戚薇的味道，有股星范儿。
如果在路上见到这样的人，我一定会想她是具有独立人格的妹子。一直以为主人喜欢留有遮眉留海的温婉女人，原来这样子的主人也不嫌弃哦。
既然都是奴，何必装高傲，主人进门我跪迎了。这样做是想彰显主人威仪，我想我这样做了，她也会如我初见邢紫萱一样的比我有规矩才对。
偷眼看她，她摘下遮脸的墨镜，相貌尚可，只是眼角貌似有淤青，估计主人对她没有宽容。
她一直在偷看主人，好像在请主人示意她该怎么做，一副手足无措的可怜样。侍奉主人换了拖鞋，她也跟了进去。
第三百一十三章：邢褐衣来家里二
家里不是很暖和，主人没要求脱衣服。
我还没来的及跟进里屋，听到主人大声地骂她丢人现眼，我听了心里紧紧的，条件发射吧。一般主人这个调门是主人开始扇耳光的前奏。不是说她已经是调成的奴了吗？怎么还会犯这样的初级错误？既然人家只呆一下午就要返回，又何必弄的这么紧张兮兮的？
主人没抽她，要求她当我面脱了衣服，有别于碧旗。
自从认识主人裸女见的多了，可她脱了衣服，我看到的是毛骨悚然。
她乳房还算饱满，不过黑乎乎的，上面不均匀地分布至少20处烟疤。疤痕像是很久以前的东西，不是新烫的。像极了网上的那张密集恐惧症图片：莲蓬乳。烫她的人似乎留了情面，一般的暴漏衣服是看不到疤痕的。
她下身无毛，大腿细到可以看到耻处的缝隙，阴部是缝合的，有鲜艳的黄色粗线头，内裤卫生巾上有新鲜血迹。背上、臀部有细鞭抽打过的血棱，泛着丝丝青紫。
她意识到我在看她，在这样情况下，她竟然能有羞涩，竟然可以对着我微笑，她的牙齿好白啊。看到这样的情形，碧旗腿软，有点害怕。难道碧旗将来也会变成这样的奴吗？
主人张罗大家一起包饺子，她屁股不能挨东西，我们坐着，她跪着。
没出所料，主人果然用了酒瓶儿擀饺子皮。我的邢褐衣几乎帮不上什么，只能象征性的摆摆饺子。话说主人包的饺子形状那叫个漂亮，物如其人，精致细腻。
邢褐衣外貌和性格相去甚远。我曾试图故意没话找话的和她聊几句，可她极少有除了笑之外的其他表情，趁主人亲自下厨炒菜期间，我指指她的鞭痕问她：“疼了吧”？她摇摇头笑说“不疼”，接着便不再说话，手里没活计她也是低着头看手。记忆里好像她只说过这两个字，看她的笑容很难用语言形容，可能她的幸福是碧旗不能企及的，她的内心也许除了主人谁也进不去了。我注视她，她却不看我，我很想知道每年她来找主人的心态，最终没问出口，我想即使问了她也不会说。
吃过饭下午三点多，主人要带她离开了。走前，主人问我要了网友紫火曾经给碧旗写的诗，主人说她是歌手，摇滚类的，主人让她谱曲后发回来。这次见面就这样结束了。
晚上主人回来了，说送她上了火车。我很想知道主人对她实施了什么样的进阶调教，哪怕是了解下她的故事，主人说好奇害死猫，叫我别乱问，说慢慢就知道了，主人答应如果圈养能到明年现在，可以一起调教。
戚薇这张照片和发型神似邢褐衣。
 

附：博友“紫火” 送给碧旗的诗歌，再次谢谢紫火，你现在安好？
游离在渐浊的空气
孤单支撑疲惫的身体
雾霾浓重地堵塞在心底
步履蹒跚寻觅梦中的仙境
宽厚的肩膀突然远离
曾经的誓言在风中化为泪滴
为什么生活的黑暗挥散不去
看不到哪怕是一点点光明
柔弱身体扛不住如此压力
娇嫩情怀经不起太多风雨
只想安静地简单地生活
上帝啊
你可曾在意那虔诚的微躯
时间如贼悄然流逝
昔日的理想算个狗屁
永恒的爱情是什么东西
赌气背后不乏期待的黎明
异域的空间光怪陆离
置之死地是否是生命的重启
为什么流血的身体充满欢愉
严厉的惩罚也是意味在意
心无所依天地是更大的樊篱
身有所属窄笼成无边的旷宇
只想安静地简单地生活
主人啊
您是旗子不能失去的福气
第三百一十四章：回归的路无捷径
我想这个世界上再没有比我端烟灰缸更专业的人了，不论形体表情还是眼力价，尤其晚上。
邢褐衣给主人带来了她家乡的两条烟，医生说主人肺纹理粗，不适合再吸烟了，晚上睡觉甚至能听到他的喘鸣音，我也劝过几次，每次都是以我再给他点支烟为结果，让主人戒烟和戒SM一样困难，他标榜自己有个叫邢碧瑶的医生奴。他说实在不行了，她会来了结他，死的不会太痛苦。
主人吐得眼圈很漂亮，他高兴的时候喜欢优雅地吐个烟圈套住我，看我皱着眉头把烟圈弄散弄乱，不过这些也仅限于他高兴的时候。比如今天，不高兴的时候他要往嘴里弹烟灰，开始张嘴害怕烫着，但经过主人烟头在嘴里翻来覆去的演示才抵消了恐惧，他可以把过滤嘴朝外，烟头在嘴里那样的调方向吸烟，这个时候他很像胡同的混混。
说起混混碧旗没有鄙视的意思，高中的时候有个混混很仗义，碧旗在他那里得到过一些安全感。后来他过的不是很好，他归结于自己是小混，大混在那个年代很少没出息的。再说哪个M没有意淫过被混混之类的角色猥亵羞辱的经历呢？
主人说邢褐衣在临走前对主人说，应该对邢碧旗严加管教了，没规矩的不是她而是碧旗。
实在想不出我和她短短接触的几个小时里哪里我做的没规矩了？主人没有细说褐衣说了些什么，他只是强调了在原先基础上的几点：
1、碧旗话多，今后一段时间除了侍奉主人，去卫生间，写日记，其余时间主人在与不在家都在笼子里呆着，思考不足。我已经快失去语言功能了，和邢褐衣搭讪是尽地主之谊，她是不是不识好歹啊。
2、在家严禁背朝主人，出门要趴着或站着退着走。这点碧旗确实疏忽了。
3、强调乳房贴地，没要求不准直立行走。难怪邢褐衣乳房黑乎乎的，原来是这样原因。
4、近日择机剃光头。
碧旗能想象到一个主人在听到另一个人对他讲你的奴哪点哪点不合适的时候的心情，尤其这个人还是主人刚调教过的。毕竟碧旗圈养还不到200天，我会做到七十二字箴言中说的：“做主人骄傲的奴”。
晚上恳谈会，主人说，200天就要到了，主人将会和碧旗一起进入一个深不可测的“SM大坑”去探险，能探多深就走多深，越往下越危险，不一定非要到最下面。当然下去很容易，想出深坑可没有“梯子”这样的捷径，可能只有绳索，得靠自己的力量，主人会陪着碧旗一直加油。
听了这些我突然觉得很无助，我问主人：“将来不是靠主人帮我走出来并回归现实的吗？怎么现在成了靠自己的毅力支撑回归的勇气了？”
主人回答我：“已经不错了，一般主人才不管你，好的主人会让你攀岩回家，极品主人才会给你绳索。你觉得有梯子可走的，那可不一定是谁骗了谁的床。”
第三百一十五章：平安夜里的怪胎
2013年平安夜。（着重提示下日期，是因为经常会有没看过旧版日记的网友询问：现在写的东西是不是正在发生的？）
主人不喜欢过这些洋节日，某种程度上他比我宅。他不喜欢是因为他传统。我不喜欢是因为从没人陪我过这样的节日。晚上主人朋友不断发来祝福短信，他有些坐不住了，嘟囔着说图个吉利，到楼下给碧旗买苹果吃。我索性关了手机，不会有人联系我，开了会更寂寞。
没一会儿主人提着包装精美的果篮回家，他良心发现，说看到外面的红男绿女们都在过这个节日，要带我出去走走。被圈养的都知道这个节日会很热闹，主人这么不食人间烟火啊？
强子联系主人，说今天会所有某某和某某等很多认识的人，热闹极了，大家准备倒计时狂欢，带碧旗来玩吧。主人是个无趣的人，正愁没地可去，也乐得有人联系。
去会所途中，主人忽然放满了车速，拿出电话给强子之前说正在会所的某人打过去电话，主人没问热闹程度，却是在确认索儿是不是在会所，答案是肯定的，她在。
BU停下车子，又给强子打去电话。会所那边人声吵杂，主人索性挂了电话，给他发了短信：“我们在夜市玩，不好意思，去不了你那里了，你们玩好！”我想主人避免尴尬有意避开索儿才这样的吧。
我摆出一副很懂主人的样子说：“主人，我们去夜市逛逛吧。”
车子调头折返，主人说：“索儿可能怀孕了！”我啊着差点叫出了声，急着追问：“谁的？”主人笑笑，摇摇头没说话。我脑子一时半会儿转不过来，这里信息量很大啊。
索儿和前老公一直没有子嗣，男方家人才对她极尽羞辱之能事，也正是为此，才有了小三篡位，主人大闹殡仪馆的事情。看来索儿没有问题，她有这功能。
问题来了，索儿这是怀着谁的孩子？我思谋着，恍然大悟道：“哦，主人，她怀着你的？”但我又不是很确定，尾音不觉低了八度。主人说他也不是很确定，但觉得应该不是他的。
“是那个宝马男？”我沉不住气继续搜索对象。
“不可能，你见过已经上了床的男女会在自家楼下接吻半小时？”主人骂我弱智。
我想主人说的有些道理，偷欢的人送到家门口恨不得对方马上消失，不会情不自禁。只有欲求不达的热恋男女才会在家门口热吻。何况索儿是情场老手，经见颇多。
主人干脆把车子停在了路边，和我掰指头算日子，也确实如主人所说，主人踢飞索儿的时候正是她例假期间（详见293章），所以绝对不会是主人的。
“那您觉得是谁的呢？”
主人说：“这事也只有索儿知道了。”主人吩咐：想办法联系索儿，具体做什么能猜到吧。
之后主人驱车带碧旗去逛T城最繁华的夜市。堵车就不说了，到处禁行。
在人流里挤着，被这个碰一下，被那个撞一下，没一会觉得恶心、发怵，闹市还不如笼子宽敞，心情索然无味。
我俩站在路边一棵圣诞树下，蓦然看着人群，面面相觑，主人问平安夜该怎么过？我说可能是守夜吧，就和年三十差不多？说到熬夜，主人很自然想到整夜侍奉，他立刻来了精神。
第三百一十六章：碧旗请假回原籍
邢褐衣回家后，神速给主人寄来紫火诗歌的谱曲，她咨询主人意见，修改后会发来演唱版。曲子旋律金属味道颇重，鼓点急促，我想她没有根据词意来作曲，这种抒情散文诗不适合做成摇滚风格的吧。谱成这样可能更适合她演绎，我原先盼着可以做成情歌伴唱给主人地计划落空。
碧旗是克科勃，资深的那种。主人授意我拨通了索儿的手机，我开门见山地问她：“听说你怀孕了？”索儿没有诧异，她反问我“听谁说的？” “强子呗”我诚实地回答她。索儿没有迟疑，很干脆地说：“别听他瞎说，没有的事”…索儿在和我之间构筑了一道心墙，我能理解。放了电话，我叹声气，能以姐妹的身份推心置腹的劝她留下孩子该有多好，我甚至有如果她不养，我抱回来的念头。没有王菲般高深的佛学轮回孽缘理论，是想她怀孕不易，虐心。
我学舌给了主人，主人断定了她的行为。什么行为呢？主人怀疑强子！
主人说本来不怀疑，直到平安夜那天强子主动联系主人去会所玩才发觉不对。BU认为强子明知道主人对他的会所采取不参与、不看好的态度还是联系了主人，是在为索儿打探。如果主人那天去了，索儿恐怕不会在那里。据主人了解，S市那帮人走后，索儿在会所身兼数职，既是节目导演又是演员，忙的不亦乐乎。
“主人，重要吗？她和谁重要吗？”主人看着我，激昂的思绪被我拉回。“是啊，分开了。”主人有些丧气我的不应和。“这不挺好吗？我们应该祝她好，帮助她，她也不容易。”主人凝重的点头称是。
主人在邢橙凝的催促下续签港澳通行证去了。主人回来说：帮我打听了下，首次办理护照和港澳通行证不可以异地办理。那这就是说，要不我回老家办理了证件，然后回来和主人同去，要不就是主人去不成澳门在家里陪碧旗过春节，亦或者我独自在家呆着等主人回来。我当然倾向第一种，听说办这个要15个有效工作日，即使现在办时间也很紧张。
我请求主人让我联系下“伟”，伟的姐姐在当地颇有门路，恰好在类似机关就职。我想打听下是不是本人不回原籍也有可能办理？
主人在旁边为索儿的事正不高兴呢。打电话我得谨小心着，他心思重，哪句不对引他迁怒可就麻烦了。主人要求我接打电话要免提，支支吾吾的和伟说了一阵，伟说正想要联系我说点重要的事。我怕他说些什么主人不爱听的话出来，没接他话，继续说我护照的事。他问我要出国发展吗？我说只是出去玩玩，说明意图便挂了电话。伟和我曾经走的很近，他听得出一二。伟说明天给我回话。
伟很快有了回馈，无法在本人不回户籍所在地的情况下办理护照和港澳通行证。
我准备向主人请假几天回去办理。主人答应的挺痛快，准了四天假。
晚饭后侍奉主人入睡，自行回笼。
第三百一十七章：那您留些记号吧
“主人，您不用联系一下橙凝，告诉她碧旗打算和您一起去澳门吗？”主人看看表，说“你先办你的，之后再联系她吧。”之前主人说过，橙凝和别人不太一样，工作时间不会开机。
过了几秒，主人反问：“我带你去哪里，需要请示她吗？”BU很敏感，觉得我这样问是在质疑他对橙凝的驾驭能力。想解释几句，还是算了，橙凝眼里主人对我如兄如父根本就是游戏，她与主人才是坚如磐石的亲情主奴关系。每每揣摩橙凝心态，都会觉得自己有拖油瓶般的尴尬。我想她稍微犹豫，碧旗便会说“出我不想去”之类豪气的话来。
主人坚持让我抓紧去办。他拿回了一张火车票，他知道碧旗像信鸽知途迷返，所以依旧不和碧旗同往。火车票是单程，没有返程。主人的意思是让碧旗自己安排回来时间？还是可以不回来了？有些忐忑，没敢问他。
鉴于上次原因，我问主人：“您不信任碧旗的话这次我可以效仿邢褐衣，请您缝阴后再让我走。至少给戴个贞操带什么的。”主人说：不用了，不现实。
“那您留些记号吧。”我拿着主人皮带，恳求主人抽打。没错，我在求虐，我想带着主人的印记回去，让我记着身份。
主人指指格栅的藤条，是啊，走四天，皮带的痛根本表达不了对主人的思念。
太了解自己的主人也许不是好事。主人喜欢虐之前造势，他会挥舞藤条在空中发出呼呼哨声，让你顿觉紧张。他缓缓抚摸的地方，便是即将不完整的皮肤。他喜欢在同一处部位一次，两次、三次重复地虐，让你疼在心里，觉醒臣服。
又是臀腿相间处，那是坐式的部位。
几鞭子下去，我已经出汗，他将我碎发别到耳后，在我耳边说：“建议你瞅个机会和你的伟说清楚，你在T城做什么，让他死了心。”他说话时的热气洋在我脖子上，心里痒痒的有被占有感。
没出意料，主人还在纠结上次回家和伟的事情，那次是我不好，我已经得到了应有的惩罚。不过上次已经了却心结，我无法阻止别人对我关心，可我对除主人之外的人已经关了心。
他明明是心里纠结想原始发泄，偏要说已经很爱护碧旗身体。“我看看出血没……”他关心起奴来也会那么默然。也许这也能称作温馨画面吧，这样，便是最好吧。
我发现他对我的心狠程度越来越重，他很享受破坏奴的身体完美，他很喜欢奴紧张地接受他给予的一切。我想主奴关系中，主人拥有驾驭权，但真正能关乎主奴关系的是奴，掌控权在奴自己手里，除非主人不愿意维系关系。奴才是主导SM的关系的人，当然前提是主人给予的是你需要的。
 “心里纠结您就继续发泄吧，别压抑自己。”我对自己暗示着奴的身份，这种情形下的鞭打会有浓浓的爱意。他在我身体上刻画着属于他的地盘和回家的地图。
第三百一十八章：第二次离开主人
 “找个小奴照顾您几天吧” 主人送我上火车，我在站台前对主人说：“碧旗不在，您没人照顾能行吗？”侍奉主人久了，我怀疑主人生活是否有自理能力。
“都被你赶跑了，我那还有奴？”他有强盗逻辑却表现得满脸委屈。这样不公，好像索儿是被我赶走似的，我只是没有怂恿主人把她追回来而已。
主人给我拍了张站台照 ，他看着照片问：“旗子，你有妹妹没？”我明白主人一定要说有妹妹的话介绍过来给他做奴。“没有妹妹，我有妈，你要不要？”主人哈哈大笑，他说有机会的话去看看你妈妈吧。我不想提她，这次回去不太可能有时间看望她。
车开了，离主人越来越远，那条剪不断的无形链子越拉越长，思绪飞扬却不能信马由缰。我想主人说的两百天之后的圈养似乎自己也能承受，如果不出意外的话，和主人在一起的圈养生活应该会在五百天，这个数字是我的心理范围。
主人针对不同的奴会有不同的调教方式，我问过主人，“您对橙凝不虐，对碧瑶不虐，为什么会还会给她们名字？”主人说她们有自己的圈子，维系主奴关系的是归属感、寄托感，主奴关系能使她们平静下来专心经营原有的圈子。“您对辛德瑞拉、对索儿有虐，可又为什么不给名字？”主人说她们不安静，游离在各种圈子，也不需要主人。主人对奴的区分标准是“安静”“需要”？主人奴里一姐的位置永远不可能是我。
需要是人对生理和社会需求的反映，那我需要什么呢？主人说我需要安静、需要快乐。抛去那些痛苦的情绪和不愉快的记忆，把周围理清楚，才能安静，安静了才能专享快乐。把痛苦扔掉，快乐就有了更大空间。此行我还肩负着主人交给另外一个任务---让伟死心。有这必要吗？
我屁股朝天趴在主人给买的软卧上铺，（元旦期间火车票不太好买，主人知道碧旗屁股疼的不能坐，买了软卧。他之前骗我让我带马扎上车呢。）看着临铺的两女孩，她们操一口碧旗的家乡话，乡音听起来好亲切。
她俩谈论着彼此的男友，一个说：“你图啥呢？他要啥没啥，还是外地的，找那个你少奋斗多少年你知道不？”另一个很委屈的样子，“我就是觉得他上进么，也许是潜力股。”我也会像她们那样有纠结嫁谁的这么一天吗？她们说的谈婚论嫁这样事情离我好遥远啊。
也许主人致力于圈养是对的，奴极易受外界干扰，没想过的事总是会在不经意间萦绕。这样的生活暂时不属于我，我给自己暗示，翻身将被子拉过鼻头，像刺猬一样，将自己蜷缩在被子里，露出坚硬的刺。
伟联系了琪琪接我。
伟胖了很多，见到我第一句话就说：“再见你还是那么亲。”琪琪瞟他一眼，“现在想起她好了？你早干嘛去了？”我憨憨地笑，不适应这种欢愉重逢场景，重归现实显得那么格格不入。
第三百一十九章：我确实有点傻了
我们三人随便找了一处安静的饭馆，拉家常叙旧。碧旗不会撒谎，我一再回避着我在T城的“工作”，他们问几句看我不愿意说，也就不再问了。席间得知伟和她分开了，在结婚前几周，我问他为什么？他也不愿说。我问琪琪婚后生活幸福吗？琪琪叹声气，我问为什么，她也不愿说。于是叙旧变成了三人各想各的心事，最后谁也不说话了。
吃了饭，我想着我应该住在琪琪家，虽然事先没沟通，毕竟我无处可去。可琪琪像是和伟有过沟通，不约而同把我送到宾馆。可能琪琪家里不太方便吧，我想着自己一个人也挺好。可直到琪琪借口离开，伟呆在房间迟迟不走。
单独和一个男人呆在一个有床的房间，不免遐想。惯性思维吧，我觉得膝盖发软，总想我应该跪在床边给那个人端烟灰缸什么的。脑子里扇了自己无数耳光，邢碧旗啊邢碧旗，你做奴做傻了吧。我确实有点傻了。
伟先开口了，“我去洗个澡。”我勒个去，我极力回忆以前，我和他有这么熟吗？他洗了澡是不是要像最后一次那样强迫？之后还会留宿？
没一会他湿漉漉地出来了，裹着浴巾。他见我站在窗边，问：“你不去洗个澡？”我摇摇头。
他用毛巾把头发干了又干，想着下一步该怎么行进。尴尬片刻，他坐在离我最近的床边。他突然拉住了我的手，我一下没挣开。再挣他拿着我的手背亲吻起来。我确实有点傻了。
伟说，他已经和她分手，他后悔当初的决定。我看着他的眼睛，不像撒谎。他说我走之后他思考了很久，觉得我才是他的最爱。最后他说你嫁给我我吧。我确实有点傻了。
我很想也对他说，我当初也很爱他。不是他我也不可能让自己的爱好放大到圈养，不是他我也不可能成为邢碧旗。“爱”之类的字眼终究没说出口，如果吐出那个字，我将背叛主人，背叛邢碧旗三个字。
伟站了起来，老套路开始解我的上衣，老套路我一贯地挣扎。说实话，我很想和他做爱。人失去某一种东西自然会去希望拥有，那是久违的平等关系，被爱的感觉。
我开始挣扎，然后极力挣扎，不单单是因为身上的鞭痕不想被他看到，更因为我在他这里看不到真诚。他和我做一次又能代表什么？拥有了我吗？他抛弃过我一次，他又抛弃了另一个，他准备再抛弃我一次吗？我不能够。
我地挣扎激怒了他，他瞪着眼睛看着我，“你不相信我吗？”
“我不相信我自己。”我想整整衣衫，可他依旧抓着我不放，我有些委屈，我想主人在的话，一定饶不了他。
这时主人的话又在耳边回响：让他知道你是什么，让他死心！于是心情委屈变成了心态扭曲。报复心作祟，我停止了抵抗，你不是想上我吗？好的，我脱给你看。
第三百廿章：番外篇之碧盈一
接上章：碧旗回乡的情况暂时放下，日后再详细表述。按照时间顺序，此时邢碧盈已经在前往侍奉主人的路上，主人将安排她暂时填补碧旗的位置。
经主人同意，《夜》文续写的几章番外篇将用邢碧盈的日记填补。看客可以从她的角度了解主人，了解她对SM的认识。我想能借碧盈之手，从不同的视角来理解SM应该能对《夜》文增色，对圈内人也会有裨益吧。
碧盈是谁不用碧旗介绍了吧，不认识她的右上角输入“碧盈”，翻看旧章节好了。她的文字由碧旗稍加修改发出。
正文：
几年前，碧旗之前，应该是我。那时几乎圈养。
一直想过段真正的、BU式的圈养生活，心无杂念地侍奉他，遵从他，全身心地投入到虐恋中，可现实太过于现实。一个人生活在社会中，扮演不同的角色，每个角色都有应尽的义务，许多义务甚至超越法理让人无法推卸。所以圈养对盈来说越来越遥不可及，大部分时候只能存在于自己构造的情节中了。
主与奴之间关系的重要纽带是责任，完成了应尽的义务就是对角色饰演的最大成功。奴的生存的价值应是让主人开心。我不配为奴也不及碧旗。
鉴于上述原因，碧盈很长一段时间内消失在主人视野中，没有主动联系主人。因为我觉得自己无法让主人随心所欲，自己也无法得到被主人完虐的酣畅淋漓，怕成为主人的鸡肋，彼此成为负担，所以我把自己对SM的挚爱深深地埋了起来…
埋进去的是深入骨髓的虐恋，难忘难戒。每每夜深，心里总会有把喷壶不自觉地浇灌它，久了我终于发现SM已经在心里生根发芽，悸动变成了对虐的更加渴望和延伸。盈不会用自虐来满足，我渴望能有一双大手来把这份躁动连根拔起，让我不再需要用自己单薄的信念去压抑。
每当回忆和主人的当初，跪他脚下，盈的心平静似镜面，没有一丝波澜，觉得一切都是理所当然。他叫我碧盈，我唤他主人，他虐我，我臣服，他扬起皮鞭，我奉献身体，仿佛昨天。这才应该是盈真实的生活。碧盈想您了。
盈从没去奢望打扰主人，看着微信上主人的名字，多少次想问候主人：您还好吗？奴给您请安了……终究我没有鼓起这个勇气。我该和主人说什么呢？主人身边不缺奴，碧盈又能给主人带来什么呢？主人可以给盈臣服，安全，敬畏，羞辱，掌控，等等想要的一切，可是盈甚至无法让主人用力去打几下，因为我身上不能留下主人虐的痕迹。不能去拜主人，不想主人有太多顾虑，那样主人不开心不满足，盈会有自责。
主人懂我，他无意打破盈的生活现状，和主人很长时间没有见面的心理纠结期间，主人甚至没有和我提起过他已经在我之后先后圈养了碧娇和碧旗。即使微信偶尔发个消息，问候一下，对SM也没有提及。其实主人只要轻轻点下文字，就几个字，盈就会按捺不住，会像狗一样去寻找我忠于的主人。不管盈还在不在圈中，主人一直刻在盈内心深处，我想我只要再踏入SM，那主人是将是盈的唯一选择。
终究这么多坚持，在看了碧旗的日记后彻底崩塌瓦解了。
第三百廿一章：番外篇碧盈之二
很偶然的机会看到了邢碧旗的日记。初见这个名字，盈马上想到了主人，想到碧旗应该是BU的奴。我为主人拥有这样优秀的奴而骄傲，只是对我来说现实依旧残忍。日记是旧版的，残缺不全，但仍从字里行间读到了主人曾数次和我描述过的生活。看到邢碧旗不容于世般的真实存在着，盈的内心再也无法安静了。如果不是阴差阳错，日记的主角应该是我才对，我错失了那次机会，这是才是我梦寐以求想过的生活，
微信联系了主人，想问主人索取碧旗日记全部。主人回消息说：有机会给我碧旗日记的内部版。就这样碧旗的日记让盈有了借口和主人聊一些SM，聊主人和碧旗的一些故事……
主人很懂奴的心理，他知道我想他，他知道我离不开SM。当主人轻描淡写说：“你很适合过几天暗无天日的生活”时候，让我骨子的渴望又在体内升腾了。
距和主人最后一次见面已经很遥远了，时隔两年，主人说想看看盈，一起吃个饭，主人让我别多想，说只是见个面，叙叙旧，不说调教，让我不要太紧张。可是我怎么可能不紧张呢？
对我来说，在主人面前盈是一辈子的奴，只要见面就得守规矩。主人把SM溶于生活，奴也应该谨记身份，不可逾越。
为了不至于让主人旅途劳顿，盈决定去主人那里呆几天好好侍奉主人。这天，主人终于同意了，他说正好碧旗也要回家呆几天，做为碧旗圈养的延续，让我去追随。
主人笑称碧盈是“短期圈养”。他强调：没哪个奴是特殊的，期间会一样严格要求，让我做好准备。这些盈都准备好了，无论心理的生理的。我怕的不是虐，是怕调过众多奴后的主人对盈失望。毕竟从年龄还是相貌来说，盈都不如主人的其他奴。
可主人有这么多优秀的奴，主人还会在意盈这样的奴吗？每每想到这儿，我就加重一层自卑。主人会不断灌输说：“你不做厕奴太可惜了”什么什么的，这也算是主人洗脑的一种方式吧。以至于后来主人说盈是一个不可多得的厕奴的时候，我才找回些自信。奴的心态很奇怪吧，是这样的，盈会因为主人这样的羞辱而开心，也只有这样对才能体现出我的价值。
盈的优势，能被主人称赞的一是奴性，二是让大多SM人禁忌的黄金调教。既然其他方面不具优势，无法比拟主人其他奴，那么我做好厕奴的提议也就理所当然通过了。我对主人承诺，信誓旦旦保证这次要做好主人的厕奴。
见主人的时间已定，之前免不了要做些准备工作。毕竟盈脱离圈子已经两年。
和主人有些日子没见面，很多规矩不太记得了。主人给盈发了一份相对碧旗的简单些的契约。主人总是在这样的细节上对奴考虑很周全。虽说简单，还是有厚厚的有八九页，盈是理科生，对文字性的东西不像碧旗那么敏感，上学的时候最怕的就是背定理什么的。对主人的契约也一直没有那么深刻的理解过。
第三百廿二章：番外篇碧盈之三
终于盼到了见主人的这天。
火车就到T城了，心情有点激动，主人发了一张车站出站台的图片，他说图片上有“出站口”几个字，主人会在“口”字下面等我。心里一下子暖暖的，主人总是会细致到入微。我总在想主人为什么会多奴？为什么会有奴不断来找主人呢？因为主人能给奴特别的安全感，当然除了第一次主人刻意安排的那次调教……
按捺不住地兴奋，随着人流出了站台，眼睛搜寻着出站口那个“口”字。瞅见主人了，加快脚步紧走到主人面前，没敢细看主人，在无数摄像头的注视下，双膝跪倒主人脚下，那么自然。
想吻主人的脚面，主人却把我拽了起来，“好了，好了，回家再跪吧。”
站起来凝视主人，主人和两年前没什么变化，没有碧旗日记里说的胖很多的感觉。主人说盈老了，也没瘦，还说盈以前的长发多好，现在这个短发看起来傻傻的。唉，也不知道主人是故意挑剔还是盈真那么不入主人的眼。被主人这么一说，积攒多日的自信瞬间消失了，只剩下对主人谄媚地说：”您还是那么帅“。
停车场周边正在修葺，主人紧拉着我的胳膊，生怕我走丢。我也顺势抱紧主人的腰，不管身处何方，主人总会让奴感觉到有依靠，跟着主人是安全的。
主人驱车把我带到一个小区，问我是否还记得这个地方。盈依稀有些印象，主人提示后，我想起来了，主人曾经和盈短暂在这个小区呆过几天。难道主人和碧旗就住这里吗？我心里暗暗想着，不过没有问主人，只是跟着主人走进了小区。
进了房间，我赶紧跪地：“主人幸苦了，贱奴邢碧盈给主人请安，碧盈将全身心侍奉主人，恳求主人任意玩弄。”这段话是碧盈在准备要见主人前，一直早晚微信语音汇报的，今天终于可以当着主人的面说出来，非常开心。主人拍拍我的头说“起来吧，你去参观一下。”我爬了起来，跟着主人身后参观起来。因为之前在这里住过，布局基本清楚。
我最想看的是碧旗住过的笼子，所以手脚并用跟着主人进屋。可是只能看到主人的床却看不到笼子，正在迷惑，主人掀开床前围着的布帘，一个硕大的笼子出现在我的面前。
笼子很大，有将近两米长，宽也有一米四五吧，高一米多点，看着非常宽敞。笼子不锈钢材质，精致且结实，上面缠绕着铁链子，想到我家狗狗住的笼子，很有住进去体验一下的冲动。这笼子和床没啥区别，看着特别有安全感。光看笼子，盈也有感觉了，难怪碧旗会如此在意她的笼子，不想别人侵占呢。
主人让我把准备好的被褥在笼子里重新铺好，还有被褥啊，嗯嗯，碧旗真幸福，哪有主人说的受冻呢？主人总是口硬心软，吓唬多于实际。盈一直认为主人是善良的，想想碧旗日记里好多网友诋毁主人的话，心里很不舒服，主人的善良、威严岂是它人可以感受到的？哼。
主人朝我屁股使劲一拍，让我爬进笼子感觉了一下，真的不错唉。有回家的感觉，温暖，踏实。
第三百廿三章：番外篇碧盈之四
当晚主人安排碧盈陪他去看音乐会，BU喜欢文艺，凡是能洗涤心灵的他都会乐此不疲。因为赶时间，在去影剧院的路上买了几个包子，简单填饱肚子就算解决了晚餐了。看着主人吃这些，盈有点心疼主人，没能让主人吃好是奴的失责。
盈对乐器什么的一窍不通，音乐也只限于流行曲，“外行看热闹”，看了将近两个小时的表演，我也没记得多少曲目，只是期间董文华的演唱让我振奋了一下，不过她现在也已经没有往日的风彩了，近距离看她，韶华易逝，美人迟暮。想想碧盈的年龄，想到主人说的一句话“你再不让主人虐就老了”，是啊，没有在最美的时光遇到主人是我最大的憾事。
音乐会结束回到家已经晚上11点多了。回到家，跟随主人进屋，脱了繁赘的衣服，跪在主人脚下，等待侍奉主人。看音乐会前的那些调教只是热身，只是让盈先熟悉一下环境和尽快进入角色，从现在才是真正的短期圈养生活开始了。
主人坐在床边，盈双腿微分，跪在主人脚边，两手抱头，眼睑下垂，面带微笑，极力做到露出主人要求的六颗牙。可能是紧张吧，这一切总觉的不是很自然，我甚至能感觉到脸上肌肉不自然的抖动。
主人问我“你欠我多少个耳光了？”“回主人的话，20个”回答完这句话后，我觉得自己脸上的肌肉有点绷紧了，主人这是要开抽的节奏。没来拜见主人之前，主人会对碧盈有种种约束，如果做不到会有耳光“奖励”，当然身处异地主人无法实施，于是约定攒着，待见到主人一并偿还。
果然，话音未落，耳光噼里啪啦的落在左右脸上，主人有要求，抽耳光的时候不许奴躲避，这些习惯早在几年前主人的调教中养成，已经铭记于心，于是没躲，也不敢叫疼，做到了他要求的每个耳光抽完瞬间恢复微笑。主人抽耳光的时候手劲很大，一巴掌打下去脸会很疼，感觉脸上很烫，整个耳朵嗡嗡响。主人抽完我有些晕，也有些飘。
抽耳光是很伤自尊的一种惩罚方式，主人说他对耳光也很有感觉，对我来说抽脸要比SP的感觉要强烈，会更清楚的让奴认识到为奴的身份。我身上最耐打的地方竟然是脸，别的地方一打就会淤青，脸却越打越光溜。而我也会在这样的耳光声中兴奋，骚动。在外人看着光鲜靓丽的脸蛋，对主人来说只是露在外面，比较顺手施虐的一块肉而已。
主人看着我被抽后愈发光亮的脸蛋，说我这么下贱应该让更多的人看到，听着这样羞辱的话，我内心求虐的欲望更加强烈了。
主人对我说，明天有个叫做“精灵”的女友，要来家里吃火锅，主人要求我好好“招待”一下，让我有奴性的表现。他说来不来客人都一样，吃饭中间要给表演，别给他丢脸。这些来之前主人没说过的，不过既然主人要求，我遵命就好，只是内心有些不安。
第三百廿四章：番外篇碧盈之五
碧旗旧版日记中曾多次谈到“精灵”这个人，碧旗说：“看上去主人很喜欢她。主人极少用睿智、善良、里程碑这样由衷的词汇夸人，近日精灵尝试走条新的人生道路，真心祝福她能有属于自己的幸福，换个轨迹生活对常年沉溺于SM圈中的人来讲不是简单的事。也许碧旗将来可以向她讨教一下。SM道路不是谁也适合走，不是想走就能走的通，不是走通了就不会后悔，不是后悔了就有能力回头，不是回头了就来得及的。精灵属于让人敬佩的那种孩子。”
“精灵来做客，没什么紧张的，”主人说：“吃顿饭而已，你表现你自己的就好。”
我想我没什么特长，该表演什么呢？万一表现不好主人会怎么收拾我？尽管心里很纠结，不过还是信誓旦旦的对主人承诺说：碧盈不会让主人失望的。
主人说既然要把奴性展示给别人，就应该留些痕迹渲染。我不知道主人想怎么做，我只想恳求主人把我体内的奴性彻底激发了出来，只是很想主人能狠狠羞辱，狠狠虐我。
主人把我双手吊在屋顶梁上的挂钩上，用眼罩蒙住我的双眼，嘴里也被带上了口塞。我开始不安地扭动着，害怕，期待，兴奋，各种感觉充斥大脑，弥漫身体。
“啪啪”两声脆响，一样东西落在臀部，好疼，我试图挣扎着。紧接着又是落在同一位置的几下抽打，这个疼痛有些钝，但是比前两下要疼。接着又是闷闷的声音，接触皮肉的面积比较多。我意识到主人应该是在用的不同的鞭子在抽打。
抽打中有稍许间隔，疼痛有个缓冲，但是疼痛没有完全消失前下一鞭子会狠狠的落下来。我根本叫不出声，只能扭动身体试图缓解，这样的举动根本就是徒劳。我只能感觉到鞭子在臀部，胸前，大腿，背上，不断落下，落下……
这样的疼痛是我曾经梦寐以求的，一直想这样无助的被吊起，被别人抽打着，无处躲藏。在这样的鞭打下，我身体逐渐发热，一种快感在体内强烈升腾。以至于主人在鞭打结束后，热量挥发殆尽，我会觉得冷，有渴望温度的期待。
之后主人摘下我的眼罩，让我识别抽打刑具，原来分别是长鞭，藤条还有皮带。我觉得打的最疼的应该是藤条，不过藤条的痛感应该在数据线之下。
BU围着我前后左右打量了一番，说左边屁股上打的不够，以至于鞭痕看起来不均匀，于是他又挥起藤条打了起来，于是我被抽到他认为身体各处的鞭痕和次数基本平衡了他才罢手。主人用手摸了摸说：“差不多了，这下应该是左右对称了吧。”主人是完美主义者，碧旗曾说主人有强迫症，我还不信，看来她说的是真的。
打完后，主人把我放下来。我还是跪在主人脚边，听主人的吩咐。主人念我旅途劳顿，说今天暂时不用服侍主人了，早些洗洗爬笼子里睡吧，养足精神准备明天好好表现。
第三百廿五章：番外篇碧盈之六
平生第一次在笼子住，一夜睡的好香。可能是累了吧，当我从笼子里爬出来，已经是早上八点多了。主人的笼子挺大，可是留着奴进出的口却很小，也就刚够身子的进出，一不留神就会有磕碰。怪不得主人要求奴瘦点呢，胖子也进不了主人笼子。
从笼子里钻出来，先把自己清理干净，化好妆，跪主人两腿间帮主人口交。主人已经醒了，把玩着手机，也没责怪我起晚，相对碧旗他对我宽容很多。主人示意我深一些，我努力想做深喉，不过每次都会犯呕。这么多年，口交环节一直做不到位，很失败。我沮丧看着主人，主人也很无奈，抽了我几个大嘴巴后起床了。
碧旗说主人有洁癖，我不大清楚，不过主人每天洗澡多次，我觉得这是主人对奴的负责任的表现，主人不想奴舔到异味或不干净的东西吧。主人总是觉得自己洁净了才让奴去舔脚舔阴舔肛什么的，这也是主人对奴间接表现出的一种爱吧。
主人洗完澡后，又在我身上左右视察了一番。我身上现在已经是伤痕累累了，淤青一片一片地扩散开来，特别是屁股上，硬硬的还有肿块，摸着很疼。乳房中间也有淤青，可能是鞭梢掠过的痕迹。
主人看了看说还差点，还得再加点伤痕才能让别人看着触目惊心。主人让我弯腰趴好，随手拿过绳子，在背上可劲的抽着，这个疼痛是可以忍耐的，这样的痛感让人欲火中烧，我晃动着屁股，呻吟着。我让主人有了欲望，主人插入我的身体，手里挥动着绳子，一下又一下的落在我的背上，痛并快乐着，主人的欲望在我的体内爆发，我也得到了空前的满足，释放出压抑很久的欲望。
主人让我摸后背上鞭打的印记，就和疹子一样，密密麻麻的起来很多淤点，主人说他也是第一次看到这个样子的痕迹，可能是我的肤质和其他人不一样吧。
主人欣赏着他在我身上留下的杰作，忍不住拿起手机又拍了很多照片，他不禁说我这样的很适合拉出去展览，让别人看着这些痕迹会有虐的欲望。其实我也没觉得主人打的有多痛，但从照片上看去伤势挺恐怖，怪吸引眼球的。
和主人待一起时间过的飞快，转眼已经十二点多了，主人的朋友也快来了。
主人没允许我穿衣服，把项圈戴好，项圈是不锈钢的，戴着它会时刻提醒我的身份。主人站在几步外，端着下巴觉端详着盈，他觉得不太完美，又拿出医用针头，横着贯穿乳头后方才满意。
“修饰”完毕，主人出去买东西，让我把屋子收拾一下。
主人出去后，我想想还是擦下地吧，拿出抹布跪地一点点的擦，还没等我收拾完，听到门口有男女说话声，仔细听听，又觉得不是主人。主人走的时候没说和朋友一起回来啊，正发愣，听到钥匙开门的声音，我有点慌了，主人和别人一起回来让我有些不知所措了。
第三百廿六章：番外篇碧盈之七
我该准备什么呢？跑门口，看到已经有人进来，没敢抬眼赶紧跪地。“主人辛苦了，贱奴邢碧盈给主人请安，碧盈将全身心侍奉主人，恳求主人任意玩弄。”刚说完，听到女人问主人“还有拖鞋吗？”我当时很紧张，想到自己脚上还穿着一双，赶紧脱下递给她。
“您穿这双吧。”
主人立马接话说，你就穿这个吧，它哪有资格穿鞋。主人的话让我脸红了。主人会在适当的时候恰如其分地羞辱。女人倒也没客气，理所应当把拖鞋接在手里仍在地下穿在脚上。记着她穿着极细极高的高跟鞋，像是碧旗笔下索儿的打扮。
跟在他们身后，主人吩咐我把他们买的菜摘洗干净，一会涮火锅用。我接过菜，裸着身子，走到厨房。家里不是很暖和，可能体内燥热的原因吧，我丝毫不觉得冷，毕竟第一次这样的形象出现在一个陌生女人面前。
我没敢看她长什么样，只知道个子很高，身材修长婀娜。她叫主人“叔叔”。
主人和她有说有笑，貌似很熟悉。她对主人的家也很熟悉，她竟然知道主人的东西都放在什么地方。她动手准备好电磁炉还有调料筷子什么的，和主人坐在餐桌前准备开饭。我把菜洗好切好弯腰端上去，跪主人旁边。
席间我的工作是帮主人夹菜，倒酒伺候主人。
主人介绍女人叫“精灵”，“精灵”应该是网名吧，大概有二十四五岁的样子，很年轻，也很健谈。他们聊着些我不听不太懂的话题，不过在这样的氛围下碧盈脑子里乱乱的，也记不得他们聊什么，混混沌沌。
我在旁发呆愣神等着锅里的水沸腾，主人抹抹地下的灰尘说，家里怎么这么不干净，你不知道收拾一下迎客吗？我懵懵懂懂的说了句：我擦地了。主人抬手就是两耳光，说“你比碧旗差远了，还不知道错吗?”我赶紧说：“碧盈错了，谢主人责罚。”其实心里有些委屈，早上我说要收拾家的时候，主人说不要了的，现在又找错。不过主人的责罚哪敢说不对呢。
精灵看到这一幕，明显有倾向性的选边站队在主人一边，他应和主人说：“家里确实不干净。”好像她辛苦打扫的结果被我糟蹋了。
吃饭期间，我一直跪在主人旁边倒酒夹菜，主人买的菜挺多，小桌子放不下，我不时换着花样端着菜品伺候左右。主人和精灵聊的开心了偶尔也会赏赐我吃块羊肉或者菜什么的。
酒过三巡，主人喝到兴头，对精灵说：让我的奴给你跳个肚皮舞吧。精灵有了醉意，连说好。
主人示意我开始表演，说实话，肚皮舞是前两年为取悦主人专门练的，时间过去这么久早已生疏了，再说我没有跳舞功底，想来也不会优美。硬着头皮给主人他们跳着，果然在跳到转跨动作的时候，精灵向主人摇摇头，她说：“叔叔，你的奴表情不丰富，目光不够勾引主人。”主人是个好面子的人，本来正沉浸在观赏裸舞中，听精灵说这些，他皱下眉头看着我，自言自语说“你说的对啊，确实这骚货的表情不怎么地。”
第三百廿七章：番外篇碧盈之八
主人示意我停下舞蹈，我战战兢兢走到他面前。主人弯腰随手拿起脚下的拖鞋，照着脸上“啪啪”就是两下，他这次下手很重，那种硬底拖鞋扇脸比用手要重好多倍，我感觉脸上火辣辣的疼，我估摸着破皮了，不过没敢用手去摸。
在主人授意下，我又赶紧换上笑脸，目光尽量表现的淫荡一点，继续给主人和精灵表演。可能我的表演太拙劣吧，主人让我唱歌给他们助兴，我当时既紧张又害怕，歌词也忘了，给主人唱了几句“征服”。主人听了也不是很满意。我让主人在朋友面前丢脸了吧，心里内疚、自责逐渐大于了羞耻。
     主人和精灵没吃多少，酒却喝了很多，喝完了桌上的一箱啤酒，他们感觉还不尽兴，于是又买了一箱。期间我的角色仅是一个奴隶、或者小丑更恰当吧。在主人面前裸露身体倒没什么，只是在精灵面前这样裸露着，多少有点尴尬，有她在更加衬托出我的低贱，我想主人要的就是这样的效果吧。
饭后，主人要求我当着精灵的面给主人做口交，我口交技术本来就不怎么样，有旁人在更做不好了。精灵在一旁指点着我的不对之处，主人手拿鞭子看着，只要精灵说不好的地方，我铁定会挨打。
即便在挨打的时候，精灵也不忘告诉主人我有躲避挨打的动作，然后主人接茬继续抽，直到精灵说我不再躲避了主人方才住手。我觉得自己当时很像一个廉价的妓女，被老鸨逼着学习伺候客人。
精灵是女人，她和主人观察的视角不一样。她总是观察我的表情，和主人说我是扑克脸，说我不在状态，为此我挨了主人很多打。我觉得自己很冤，这是我真实的做奴的状态，我被羞辱被鞭打会兴奋，但是表情上表露不出来什么。主人说我是闷骚型的，为此让精灵摸我下面，精灵依言摸了一下，嘿嘿笑着，说果然是这样。
主人说我这样的奴会比会表现的奴要多受很多罪，可能是指我不会取悦主人，不会发骚吧，可是这些我真的学不会，至少短时间内学不会，甚至主人要求的口赞我也说不出口。
主人让精灵旁观，看主人如何草我这样贱的奴。主人狠狠的扇我耳光，用力抽插，根本不用考虑我的感受……在这样的状态下，我无耻的爽了。
     完事后，主人撵我回笼子睡觉，他把厚厚的帘子放下，我在黑暗的笼子里听着主人和精灵不知说着什么，迷迷糊糊的睡着了。
一觉醒来精灵已经离开了。主人和我恳谈，他问我是怎么定位自己的，主人想和我沟通一下。并且让我有什么说什么，不要有顾虑。主人还说“精灵说的没错，你不在状态”。我整理了下思路对主人说，我觉得自己心中所想的奴就是类似丫鬟的角色，一个受气包，我可能不是性奴，因为我从来不渴望被草，我需要的是那种完全被掌控，没有尊严，没有自我，被极度羞辱，凌虐的生活。我说主人可以给我这种感觉，就是随心所欲的去虐，根本不用考虑我的感受，这就是我要的。
第三百廿八章：番外篇碧盈之九
“人前高贵，人后卑微”的奴符合绝大多数男人的口味。培养奴的气质，调教起来会有成就感。所以也就不难理解紫萱或者索儿还有碧旗为什么能入主人的眼，她们的相貌都在碧盈之上，她们或多或少有些才气，这让主人有驾驭感，有征服欲，而碧盈这样的奴相比她们有些平凡了。
主人把SM当成生活的一部分，或者必需品而不是调剂，所以他对奴要求也就越来越严格。主人说没有哪个奴的奴性最好，只有更好。他嘴里说奴之间不好有对比，可他还是戏称我为”平民奴”，无形我已经被打上“奴中下品”的标签，尽管平时自己在没有主人的生活中也挺自傲的。
碧旗260章说过，“和主人在一起的时候会惴惴不安，他表现的永远是在鄙视你，永远都不是非你不可的状态，这着实让人不安”是这样的，臣服在主人脚下，总觉得自己不够优秀，特别从主人的言谈中总感觉盈不能给主人某方面的满足，所以我在主人面前很自卑，自觉配不上主人，只有把自己放低再放低，把主人称之为的奴性不断放大再放大，才有可能和主人匹配。以至于不刷牙都不敢舔主人身上任何地方，怕脏了主人。在这种心理下，在主人的各种洗脑暗示下，我会觉得做主人的厕奴都是件很奢侈的事，所以当主人在精灵面前说我是一个不可多得的厕奴的时候。一方面会觉得很羞辱，另一方面却为主人这样的”称赞”而开心，因为我对于主人来说还不是一无是处。本来说好这次来就是给主人做厕奴的。
碧旗总说她不愿意过多谈及黄金调教，我觉得她心理还有些排斥吧。其实像碧旗这样的奴这么久了不应该还有这样的想法，这里应该批评她的。
既然写我就如实写，我觉得主人对黄金调教也说不上有多喜欢，但他要求奴可以做到，可能黄金调教更具羞辱性和摧毁奴的意志力吧。做主人的都会不断触碰并摧毁奴的所谓底线，这让主人有逐步操控驾驭奴的感觉，一定会让主人乐在其中吧。在BU看来，奴根本就没什么禁忌，当然前提是主人能完全掌控她。
没跟主人之前，我和大多数M一样，黄金也是我的禁忌，是无法逾越的障碍。之前不会和一个S去探讨这些，看到类似文章更绕道而行，偶然聊起也会和别人一样有共鸣般的鄙视厕奴，也会鄙视实施黄金调教的S。所以我能理解大多数M看到黄金调教的想法。可跟了主人之后，没想到我会尝试它，接受它，更没想到主人在我身上盖上了厕奴的标签。
吃完晚饭后，主人说，一会黄金吧，我很自然的回答，好的。没有太多惊讶，主人的黄金调教总是放在晚饭后。主人每天早晚两次定时规律，早上排宿便，晚上黄金可能有害物质少，味道也不是很重吧。我是这样揣测主人心思的，不过没有问过主人。
第三百廿九章：番外篇碧盈之十
记得主人对盈实施第一次黄金调教的时候，那种羞辱感充斥了着每一个细胞毛孔，以致后来浑浑噩噩，不知道怎么的就尝了黄金，主人给我的那次感觉让我永生难忘。这次再做黄金调教，虽说已经没有了第一次那么强烈的羞辱感，但伴随而来的是难以形容的归属感。
我以为只要经历一次主人的厕奴，人生也就无憾了。但之后和主人分开的漫长日子里，碧盈甚至会隐隐期待主人的黄金调教。不是每个主人都擅长此道，主人和奴一样也有心理关口需要翻越。
主人在我身下铺好垫子，不至于地板太凉，上面盖了件衣服，不至于身上太冷，我头向上钻进便携式坐便椅下面，把头垫高，最近距离靠近主人臀部。
主人坐椅子上，脚踩着我的乳房。我调整好角度，以便嘴巴可以正对主人肛门。张大嘴巴，闭上眼开始等待，耳边可以听到主人排气的声音，然后脸上，嘴巴里，鼻子上会有黄金噼里啪啦落下来，暖暖的贴在皮肤上，鼻孔可以呼吸到黄金的味道，落在嘴里的黄金味道像臭豆腐…...
主人黄金结束后，用手纸擦拭了。他把手纸扔在我身上，视我为无物。然后主人挪开坐便椅看着我满脸盖着黄金躺地上，BU蛮仁慈的，没有太难为我，人没有要求我饕餮般吃食，他命令我把嘴里的咽下去，我嘴里塞满黄金，试着咽了一下，似乎做不到直面下咽，会反胃，很苦的味道，粘粘的。于是他很开恩的让我起来把黄金抖落在墙角的食盘里趴着吃。
我恳求主人赏我一杯水，那样下咽会顺利些。他站在旁边监督似的看着我拍照取证，口含着的，张嘴展示的，喝水咽下的，吐舌头检验的，舔舐的，各种黄金调教场景均被收在照片中，在主人面前极其下贱的样子被主人永远的收藏起来，并且可能会被主人做为教材展示在其他奴面前。这样的我，根本不再有资格做人，是一种极度羞辱的，下贱的状态。
主人没要求我都吃完，吃了三大口后，吩咐我收拾了。
众多种奴中厕奴是被好多同好排斥的，属于重口味，也属于极贱的奴。不过我这样的状态只是展示给我的主人看，主人喜欢，我也就满足了，我认为我仅限于主人而已，主人也不会要求自己的奴去做别人的厕奴。主人赐予的我欣然接受，因为我在主人面前可以完全彻底的释放自己，无需掩饰自己的下贱淫荡和卑微。主人也不会因为我是厕奴而嫌弃我，这样足矣。
说实话，黄金没有想象中的那么难吃，只是心理关不好过。这种调教心理羞辱极强，能在你张口那一刹那摧毁全部尊严，会觉得自己是极其下贱的 ，非常彻底在主人面前释放了自己。从那刻起，在主人面前，会更加卑微，更希望努力去取悦主人，博得主人的赞赏。。。厕奴可能是好多女M无法接受的，可是盈却愿意用自己的卑微换取主人的一丝满意。
第三百卅章：番外篇碧盈十一
晚上恳谈会，主人要求今晚整夜侍奉。BU翻出《契约》让盈再仔细看看关于侍奉的要求，主人说《契约》是他多年调教心得的产物，甚至每条都有故事可讲，都有其意义所在。可惜我不能长期陪伴主人，有些条款不能完全理解。
主人随便翻出一条 “节点汇报”让我看。
“节点汇报”和“请示”、“汇报”同为隶属“语言篇”下的“汇报章”，是侍奉的必要内容。契约中明确写着节点汇报的格式：“报告主人，您的奴xx正在为您做xx。”汇报要求声音洪亮，口齿清晰，如实描述等内容。
主人解释什么叫做节点。节点是侍奉期间每一个动作和另一点动作之间的间隙。这个间隙奴应向主人汇报自己下一步要做的内容。主人说实施节点汇报一来可以让奴熟悉流程，二来让奴时刻警醒自己的身份，三来增强羞辱感，增加对主人的崇拜感，让主人有征服感。
说完这里，我很羞愧，意识到自己确实没有好好领会过主人契约的真正内涵，整天看着主人的契约，自认为已经熟知，像这样的小细节说实话我是忽略了的。理解契约并遵守它，不仅仅局限于在意并迎合主人的那些调教方式，感受期间主人的心态和目的才是契约的延伸。
主人继续说：如果我只是为了得到欲望上一些满足，大可不必找他，这样的s很多，我的诉求完全可以满足。还说我不思上进，没有奴的意境。然后又谈到了其他奴的各自优点。主人见我没有回答，又问我有什么值得让主人花费时间和精力去调教的地方……主人这些话让我很惭愧.
我跪在捧着契约看着反省，脑子里想了很多，是啊，自己哪里值得主人去虐呢。主人的优秀是毋庸置疑的，我如何可以做到让主人以我为傲呢？做奴不是这么简单的，只靠对SM的喜欢和热爱是不够的，侍奉主人，取悦主人，不是挂嘴上就可以，得在行动上真正表现出来，让主人可以感受到我对主人的敬爱。我的心态开始真正转变，虔诚的跪在主人脚边，心中满怀敬意。
晚上侍奉主人，仔细深嗅着主人的味道，亲吻着主人的脚，臀部，肛门……用舌头细致的舔着主人身上的每一寸皮肤，大声汇报着自己正在做的一切。听着主人熟睡的鼾声，我沉浸在为主人的服务之中。
我融入了自己的角色，在这个夜晚，我抛开了所有，眼里心里只有主人，他是我的天，掌控我的一切，我是为他而存在的，我要好好服侍他，让他快乐，开心，满足，这是我唯一的职责，我好像真正理解了奴的含义。
以前从没有真正做过整夜侍奉，一直觉得会很幸苦，肯定无法坚持下来。可是这个夜晚却过的并不漫长，在侍奉主人的时候，我知道了自己的价值，我就是主人快乐的一个工具。在主人醒来夸我服侍的不错的时候，我觉得这是对我最大的肯定，我体会到做奴的真正快乐和满足。
第三百卅一章：番外篇碧盈十二
整夜侍奉后主人同意让我休息一会，可能熬过头了吧，怎么都睡不着了。想着反正下午主人要出门，我还可以睡觉，索性就不睡了。起来洗澡装扮自己，好让主人看的赏心悦目。
想着这次拜见主人之后，还没有给主人好好做过一顿饭呢，主人是北方人喜欢吃面食，对于碧盈来说做面食不是什么难事，在家也经常做的。不过主人这里没有做面食需要的家伙式，思来想去还是给主人做拉面吧。
因为是圈养嘛，所以项圈肯定是一直戴脖子上的，而且没主人的允许也不可能穿衣服。尽管有点冷，不过作为奴来说这点苦也不算什么，就是炒菜的时候很怕溅到身上油。
做饭期间，主人会不时的喊着碧盈，听到召唤我会赶紧放下手中的活，快速跪在主人面前。主人会吩咐给他倒杯水或者递个烟灰缸这样类似简单琐碎的事。被主人使唤的跑来跑去，也乐在其中。奴不就这样吗？或许这样的方式更贴近主人喜欢的生活化的SM。而且不会觉得自己被主人遗忘，有人惦记的感觉真好。
终于把拉面做好了。给主人端了一碗放桌上，自己的一碗放主人脚边。主人示意和我一起吃，不过我是跪着吃，也没有筷子。我庆幸自己做的是拉面，可以尽量少用筷子呼噜着吃。主人看我的吃相，怀疑我以前经过练过。其实还真没有，只是碧盈家里一直养着狗狗，或许看多了，自然就有三分像了吧。主人说我有做狗的天分。
两点半左右，服侍主人吃完午饭，主人把我赶进笼子，用锁链把我脖子上的项圈和笼子锁在一起，然后又把分脚器一端锁我腿上，另一端挂到笼子上边，这样我只能把头扬起，侧着身子，半躺腿悬吊着在笼子里。
主人看着我这个姿势，觉得很满意，就说他要出去办事，大概晚上六七点回来。这时我就像锁在笼子里的小狗，眼巴巴看着主人，眼里流露出对主人的不舍，大概主人也知道我有顾虑吧，接着说：备用钥匙在笼子旁边的柜子边上，万一有急事的话，可以探起身拿钥匙打开笼子门……这让我很感动。这里交待一下碧旗文字里从没描述过的现象，那就是主人一般会给奴留点“后门”，或者是在伸手可及到的地方能找到备用钥匙，或者身边有可以使用的应急手机，如果都没有那就是主人很快就能回家。主人是仁慈的，他对奴经常会动恻隐之心，在调教中经常能体会的到，但这些局限于你值得他这样对待。
主人走后，发现自己已经30多个小时没睡觉了，有些困，可这样的姿势又很难睡着，实在太困了就打个盹，不过脚腕被吊在分腿器上，长时间不动会麻，所以索性就不睡了。一边晃动着链子，一边转着脚腕，这样可以让腿感觉好受些。
第三百卅二章：番外篇碧盈十三
正在想着和主人在一起的点滴，主人打来个电话，大致说晚上有一对同好要来家里做客，问我介意不？我让主人做主。其实我心里是期待的，但是不好意思说。不过主人明白我的，主人知道我的下贱，淫荡，所以我的名字里会有盈。主人给奴起名字自有主人的道理。我想主人问我的意思是因为我不同于碧旗，我只是短时圈养，他更愿意尊重我的个人意见吧。
在数个小时的等待中，我没觉得寂寞，在笼子里觉得非常有安全感，被主人这样锁在笼子里体会到一丝幸福，因为我想主人肯定在牵挂我，惦记我，我不是孤独的。
大约五点多的时候，有些尿急，很怕主人在外面有事耽搁，憋尿的滋味并不好受，但是这种时候会让奴深刻体会到失去自由的感觉，会让奴急切的渴望主人的到来，更加去依恋主人。在我辗转难奈的时候，终于听到钥匙开门的声音，我当时的喜悦之情无法用语言来表示，我兴奋的跪起来，晃动着脖子上的链子，嘴里汪汪的叫着。
主人走到笼子边，掀起链子，打量着我，摸摸我的头说，好了好了 ，别叫了，我带人回来了。一听这话，我吓得赶紧闭上嘴，往外看看，没人啊。主人又在吓唬我。
主人在我释放完尿之后，对我说还要出去接客人，让我穿个裙子，还有丝袜，并且吩咐我，人家程度浅，让我收敛些，不要吓坏他们，表现出些规矩就好。我很变态吗？郁闷。主人在出去时依旧把我锁笼子里，盖上帘子。
      我就跪趴在笼子里，安静的等待主人回家。没多大会，听到主人回来了，还有一个陌生的男人的声音。我心里不是那么平静了，我要被主人拉出来展示在陌生人面前了，体内有点骚动。
     主人掀起了帘子，我羞愧着不敢抬头，只是低头斜看见笼子外有两个人影。我趴着，想到自己应该说些什么，来彰显主人调教的成果。于是羞涩的说”欢迎您到主人家做客，"呵，还显得蛮有教养的。
主人把碧盈从笼子里放了出来，我至终没敢抬头细看这个主人外的男人。主人吩咐我去做饭，他们要在主人家喝酒。我依言去准备，看着一堆生熟菜，心里寻思，怎么样可以做的好吃，不能让主人丢脸哦。然后把自己炒菜的本领百分之120的发挥出来，精心做了几道菜，给主人他们端上去。
饭菜摆好后，我跪在主人脚边的垫子上，跪姿是微张开双腿，腰挺直，双手抱头，眼睑下垂，不能直视主人，面带微笑。在主人没有吩咐的时候，这个姿势保持不动，期间，男人一直在看我的姿势，并且主人夸我长的不错，说我的表情让他看着很舒服。问我的跪姿什么的有啥讲究，我对他细说了主人契约里对跪姿的要求。他很惊叹主人的契约可以细致到每一处，看得出来他对主人的羡慕和钦佩。
做客的有三人，精灵、一对主奴。
主人和别人不一样，他把SM溶于生活中，主奴关系24小时存在。虽然这样的场合对于我来说是第一次，不过跟了主人这么多年，多少了解主人，并且主人是极其好面子的，越有外人在场的时候越得表现出奴的规矩来。做好奴的本分就是我的义务和职责，我得为主人添彩。
（很遗憾，由于客人之一再三建议删去当天聚餐情节，所以之后的内容删除了，待事情过了时效性，或再版时再贴出来吧。---碧旗注）
一天下来很累却很满足。
第三百卅三章：番外篇碧盈十四
送走客人了，主人微醉，他上卫生间，我跪旁边伺候。主人每次小便完后奴得帮主人舔舐干净，这已经成为常态。
陪主人进屋，主人坐在床边，我跪他脚边。主人平时不喜欢话多，酒后除外。他开始和我侃侃而谈,主人说了很多，从橙凝说到碧瑶，从碧旗说到橙珊，从碧凝说到碧盈，这些人都曾经和我有过交集，有的见过，有的甚至曾和我一起侍奉过主人。
主人说和碧盈在一起会比较放松，没有很多顾虑。盈说：谢谢主人对我所做的一切。主人却说很惭愧。他觉得短期圈养更应该有针对性和计划性，但想轻松的做主人，调教便变的无章可循了
我可以体会到主人所说的“累”，BU是完美主义者，对待SM可以用一丝不苟来形容，可能没人能真正理解他。他每调教一个奴，都会事先去了解她，根据她的秉性，制定详细计划才会逐步深入。如果是短时，他甚至会把计划精确到小时。这也是主人现在很少接触不能圈养M的原因吧，他付出很多心血，最终确达不到“陪伴”的结果。他有挫败感，也曾有过被别人像狗一样轻易的牵走自己调教的成果的案例。
碧旗就像主人精心培育的花，主人得不断为她制定“养成”计划，让她可以看起来那么高贵大方,看起来耀眼夺目，而我只想做主人脚边一个平凡的奴，让主人可以真正做到随心所欲，让自己彻底融入到主人的生活中。主人想虐的时候可以把碧盈叫出来，不想虐的时候就丢一边，我呢，就静静等待着主人，在主人眼里，可以完全无视我的存在，可以完全的把我当作一件物品。这不就是主人理想中想要的SM状态吗？主奴关系莫过于此，圈养关系不过如是。
跪主人脚下，听主人的“醉”话，我突然很心疼他，懊恼我现在还达不到这样的境界。
主人对奴的付出，融入在调教中的点点滴滴。我一直说主人很善良，主人对奴有爱心，有责任，作为主人，他不会轻易表现出他对奴的在意和心疼。要让一个奴害怕，敬畏，他得有些伪装。主人说这样就好像戴着厚厚的面具，也是S所说的神秘感吧。
可惜主人的面具在盈面前毫无用处，我尊敬主人，敬畏主人，但是我从来不害怕畏惧主人。因为我认定主人这么仁慈、善良。
他当S是因为对SM深到骨髓的热爱，和我一样。但他绝不是恶人，不是暴虐者，他所做的调教，温情、深邃、内涵，没有戾气。他让自己和奴的欲望得以释放，甚至更多的时候是他在挖掘奴的潜意识。所以我很感激主人，感谢主人为我所做的一切。
因为主人的怜惜，让我愿意臣服在主人脚下，愿意去为主人做一切。我不再只想着问主人索取什么，我想奉献自己，让主人可以在我身上得到些许满足。
我对主人的爱，没有占有欲。其中甚至包含一丝母爱，可能这样说有些不妥，但我觉得有些类似。母爱是最无私的，希望自己的孩子各种好，我对主人亦是如此。我希望主人可以开心、快乐、健康永远。
为此，我对主人身边每一个能让主人开心的奴或朋友心存感激。感谢碧旗可以这么久的陪伴主人，让主人在SM道路上不至于那么孤独。
第三百卅四章：番外篇碧盈十五
和主人推心置腹谈了很多，主人是性情中人，谈到浓处，酒兴大发，索性打开音乐，主人此时大有邀月共舞的兴致，于是搂着我在屋子里跳起舞来。我想古代没有交际舞，否则李白也不会把酒问青天了。
主人说搂着碧盈想起了他当年年轻时候舞场认识的那些女人了，嘿嘿。
我年轻的时候从没机会去学这些。那时跳舞的属于不正经的人才会做的事，所以从上学到上班，一直没有机会接触交际舞。
主人似乎是舞场高手，在主人这样耐心的指点下，我跟着主人跳起了三步四步。主人教我怎样把位，怎样走花步，怎么样转圈，男伴手势的各种含义。渐渐的我也可以跟上主人的脚步了，渐渐的我竟然也可以踩到鼓点。
就这样，主人只穿一件睡衣，我全裸着，在没有灯光的屋子里，听着我和主人那个年代的音乐，和主人翩翩起舞。或许在外人看来这样的场景很诡异，可是此刻我和主人的心贴的很近，很近。
随着音乐的起伏，我们哼唱同时代的歌曲。随着主人的脚步，我们一起旋转。随着主人拉我的手，我们一起心灵靠近。在屋子里投射进的月光下，舞至酣处，主人竟然捧起我的脸，深深的吻，我热烈的回应着。
此刻我依然是主人的奴，这是主人对我的赏赐。主人让我知道他是喜欢我的，主人没有嫌弃我，不管做主人什么样的奴，只是主人依据我的奴性给我的定位。在主人眼里，他的奴没有高低贵贱之分。谢谢主人懂我。
大概跳到深夜四点多，主人体力不支要睡觉了。
我照例侍奉主人。主人要求我侍奉到六点才可以爬笼子里睡觉。我怕自己撑不住，毕竟从昨天到现在还没睡觉呢。我的回答有点犹豫，被主人狠抽了几耳光。奴就是贱，我一下子就精神了。我得时刻记住自己的身份，打起十二分精神给去侍奉他。我来拜他的目的不是挨打，是要让他开心。
侍奉期间困的厉害的时候会不自觉打个盹，好在终于挺到了六点多。看着睡意正浓的主人，我轻手轻脚的帮主人盖好被子，悄悄爬笼子里睡觉去了。
很快就睡着了，一觉大概到九点十点的样子。
主人敲笼子，翻身从笼子里爬了出来，主人说该做午饭了。
我跑去卫生间把自己装扮好，跪主人面前，请示主人吃什么？主人看了看我，示意我拿出工具包，主人用链子锁在我的项圈上。项圈是二十四小时不离脖子的，他把链子从脖子上穿过，从阴部狠狠的勒过，然后绕在后背和项圈连一起。主人又把肛勾塞进肛门，用绳子把肛勾和链子连一起固定。
主人给我装扮妥当，问我感觉如何？铁链加身，有一种被束缚的感觉，肛勾不是很舒服，会往下滑。下身的链子勒紧了阴唇，磨得有点疼。不过还好，都在可以忍受的范围内。主人让我穿上睡衣，打发我出去买菜.
第三百卅五章：番外篇碧盈十六
大白天穿成这样出去，尴尬是免不了的。
肛勾设计符合人体生理曲线，能卡在腰间，铁链绑缚勒着下身，在宽大的睡衣遮掩下，倒也看不出铁链子的痕迹。想到了人体炸弹“黑寡妇”，不也是这样暗藏玄机嘛。
就这样遮遮掩掩的被赶出了门，看着路上行色匆匆的人们，人与人没有谁离不开谁，我曾渴求主人又错失他，再回来，主人依旧，我却变得更加下贱。一个转身，两个世界，一生能有一个主人牵挂，这就是幸福。
只剩下脖子了，可是脖子上的项圈那么粗，不好遮掩。我没敢抬头，用手捏着领口，跑到门口一小超市。生怕别人看到我的异样，匆匆买好主人要求买的菜，脸红的付了钱。当时手里拿着东西，只能低着头尽量用下巴捂着项圈，目不斜视，像是落枕，之后小跑回家。
进了门，主人问有没有人注意我？我回答说：不知道。我说没敢看别人。主人说：人们都忙着生，忙着死，才没人关注你呢。他翻看我买的东西，我才发现由于太紧张，忘了给主人买烟。一阵懊恼……
在主人咒骂声中，再次出门给主人买烟……
中午给主人做饭，因为是给主人做，所以会比平时用心，生怕主人吃的不爽。我焖了米饭，精心给主人准备了几个下酒菜。凉拌皮炖，烧茄子，炒土豆片...
饭做好了，主人说奴是主人的任意工具和摆设，他吩咐我当次人体餐桌。
一切准备妥当后，我跪趴在地板上，手肘着地。屁股、背、头、手支着桌面，主人不断调整着我的姿势，直到餐桌台面可以放平。然后主人把菜饭摆在桌面上，开吃。
桌面是玻璃的，饭菜的份量不是太重，可以支撑，不过固定姿势跪的太久脚踝处会觉的疼。我不敢乱动，怕影响主人用餐的心情。静静的听着主人吃饭的声音，想着主人其他奴也曾这样侍奉过他，主人会不会认为我做的比别人好一些呢？
主人是孤独的，这时真应该有其他小奴在旁，主人能有和红颜知己或三五发小一起谈天说地或许更惬意。主人自斟自饮，一边看着电视，一边不时的评价饭菜质量。主人夸我做的菜不错，口味清单，味道很好。
也许是主人心疼盈了，我似乎能感觉到他这次吃饭的节奏比平时快了很多，不大一会，主人说吃好了。然后他撤下我身上的重负，主人说“正好半个小时”，原来他看着表呢。他说半小时人体餐桌应该在奴的身体承受范围内。可能我皮实吧，我觉得我还可以再坚持，主人对我是不是太仁慈了呢？就像他说的，他对我有一种心结在里面。
主人吃完后，赏赐我可以用筷子吃主人剩的残羹。主人万岁，我狼吞虎咽的吃完。饭菜不错，主人给我剩下的也不少，吃完可以有精神继续伺候主人哦。
第三百卅六章：番外篇碧盈十七
一天锁链、肛勾没离身。
刚开始觉得难受，不过凡事习惯了就好。肛勾时常会滑落出来，咯着难受，得经常往里推。下身摩擦久了，链子深陷进去，可能因为水分多的原因吧，不再觉得疼，有铁链是身体的一部分的错觉。
下午主人在电脑前忙活事情，我或跪或捧烟灰肛，或舔主人脚，或躺在那里给主人当个脚垫。每当自己快幻化为透明时，主人总会掐一下奶头或者戏弄一下阴部。哦，原来我还是个活物。
主人把玩的时候，不会玩虚的，可能他玩惯了女奴，拽，或者掐，往往力道很大。主人很享受这样蹂躏一个宠，我也很享受主人这样的亵玩。
BU兴致来了，会用皮筋把乳头缠起来，一圈又一圈的。然后看着乳头涨大，时间长了乳头会因为血液不流通而发紫，我担心过怕乳头报废，所以哀求主人饶过我这可怜的奴儿。他不以为然，高兴的时候才会解开皮筋。
长时间后解皮筋会更疼，很想哀求主人慢一点。可是主人一点不在意我的眼神，反而会猛的往下一拽，痛的瞬间会叫出来。低头看乳头，已经成螺旋状的了，毫无美感。主人却兴致勃勃的拿出相机拍照留念。他好心的揉捏，也会疼到骨髓。
通常我表情扭曲扭曲的时候，BU总会问，很疼吗？如果你回来疼，他会更用力。如果你回答不疼，他会说不疼你呲牙咧嘴的。所以这时你只能极力表现出微笑的样子，可是太疼了，呜呜。疼着笑也是必修课啊。
乳头根部裂开了，出血了。主人喜欢摧残他看着美好的东西。想来碧旗的乳头已经被主人摧残不成样子了。不过当主人玩过乳头后，下身的铁链子早被打湿，主人说你这样的最适合圈养了。
一下午就这样侍奉主人左右，主人玩了一会电脑，可能感觉无聊了吧，或许又觉得我太舒服了，找来细线把我的舌头缠绕起来，让我跪那里背主人七十二字箴言:“主人是神圣的，伟大的，奴要以主人的思想给一切行动指南，要遵守纪律、规则、服从、秩序的八字方针，以侍奉主人、取悦主人、尊崇主人为荣。做到知行合一，令行禁止。做主人骄傲的奴。
舌头被缠绕，吐字自然不会那么清楚，可他却要求我吐字清晰。强忍着舌头的不便，努力清晰的背给主人，主人侧着头努力辨识我的声音，笑着拿着手机录着这一画面。反复背了很多次，才算过关，口水顺着胸部往下流，好羞耻。
一小时后，主人大发慈悲帮我解开嘴里的线。线太细，一时找不到缠绕的线头，主人用手往下扯线,舌头根部被勒着生疼，眼泪都不由的流了出来。主人看着这样的奴会觉得很有趣吧，他扯着解开的一半绳子拉着我的舌头随手前后左右玩着。主人总是很随意的把SM玩出很多花样。
最后主人拿了一个指甲刀，小心翼翼帮我剪开舌头上剩余的线。终于解放了，舌头有些疼还有些木，不过却有了另一种对虐的体会。
跟着有经验的主人，总能让你获得意想不到的快乐，SM不仅仅局限于性器的调教，它存在于生活的每一处。主人得会如何去开发、挖掘和利用奴的身体。有好的主人才能调教出好的奴，一个好的奴未必可以培养出一个好的S。只有主人才能挖掘出我内在的奴性，在主人面前我可以不用丝毫掩饰，我的下作本性和阴暗面可以为主人完全绽放。
第三百卅七章：番外篇碧盈十八
晚饭后，已然是十点多了。主人说要带我出去转转，主人生活贯穿SM，他不会只是转转那么简单，我想到了野外露出，自然是满心期待了。
对一般M来说真空加跳蛋已经是户外羞辱极致，但主人似乎已经过了那个阶段，他认为户外调教锁链、肛勾是必不可少的。上身穿上主人厚厚的睡衣，下身穿着裤子，脚上穿上八厘米的高跟鞋，在这样的装扮下，被主人提着背后的肛勾链子遛弯。
夜深了，小区没什么人，我这样的装扮显得有点另类，不过有主人陪着，也就觉得无所谓了。
主人住着的小区附近有个公园，这也是碧旗晨练的公园，公园里基本看不到人影，路灯下树影斑驳。主人带着我在里面溜达，肛勾老是往肛门外滑，主人时不时的给我提着肛勾，铁链被主人用锁头最大限度锁死，绷的紧紧的，不能完全直起腰来，走路姿势颇有些怪异，大半夜的像是提线木偶牵扯着鬼魅般向前走。
天气不是很暖和，路上偶尔会有一两个人行色匆匆走过，我会佯装镇定，努力直起腰来。其实事后回味，完全是自己心理作祟，哪会有人注意你呢。就这样陪同主人慢慢走着，感受着身体内的变化，很想脱掉累赘的衣服，赤身跪爬在主人身后，由主人牵着链子向前走。
前面有一段台阶，主人把我带向那个方向，这样的姿势上台阶颇有些难受。链子会磨着阴部和肛门，肛勾会紧紧勾着肛门内壁，主人牵扯着链子，链子提着肛勾，身体顺势向前走。我努力跟随主人的步伐，尽量让自己别太难受。
好不容易到了一处古色古香的亭台，主人让坐下休息，我跪主人脚下，习惯性的帮主人舔脚，口交。主人把我的上衣褪下，凉风袭来，身上瑟瑟发抖。此时天地间，只有主人和主人脚边的一条狗，天人合一也就是这样了。
回来的路上，主人把我的上衣完全脱下，然后把我的裤子褪到屁股下，拽着我身上的链子，我亦步亦趋几乎全裸的走着。当时心里没有害怕，更多的感觉是刺激，兴奋。
主人说他和碧旗也有很多这样的场景，如果这个时候拿个鞭子，挥赶着犬往前爬行，也是一件很惬意的事情。
跟着主人我感觉很安全，完全不用担心是不是有人会经过，或许潜意识会希望有人能看到这样的我。有主人真好，主人比我要操心的事情多，恐怕这时真正享受的是我。
终于走回家了，在楼道里，主人竟然再次把我的衣服脱下。他对我说，你在这里等着，等我回去关门后，你再敲门。说完，主人扔下我扬长而去。
我愣在那里，心里十分紧张，这是公共楼道，万一出来或者进来一个人，我该怎么办？身上被铁链绑成这样，有些惊慌，
不敢忤逆主人的话，乖乖的站在那里，直到听到主人关门的声音，才慢慢的小心翼翼的踮起脚尖走。左顾右盼似乎没人，夜太静了，很怕高跟鞋发出响声。第一次感觉楼道的距离如此漫长。
捱到门前，赶紧跪下敲门，几秒像几个世纪一样漫长，我像狗一样的连滚带爬进了屋子。回家的感觉真好，第一次体会到如果失去主人，赤身裸体丢在门口无助的滋味，丧家犬是不是就是这种滋味？
重新跪倒主人脚下，仰望着主人，情不自禁给主人唱了自己呆笼子里改编的歌曲：世上只有主人好，有主的狗狗是个宝，投入主人的笼子里，幸福享不了。世上只有主人好……
第三百卅八章：番外篇碧盈十九
《关于SM"针刑" 中我的感受》
很多女M怕针，视针刺或穿刺为调教禁忌，她们往往觉得SM中使用针这种东西属于“重度”，会认为血腥。在看到碧旗被缝阴惩罚后，有人会诋毁主人，他们说主人残虐、是虐待、是暴力等等，所以碧盈想就针刑说点什么。
   今天主人要给我阴部上铁夹子，吓得我赶紧求饶。说实话，我很怕夹子这样持续的比较钝的痛。因为这种疼对于我来说真是一种折磨。我求主人可以不可以用针代替，主人笑着说我“变态”，他说很多女M都怕用针，我却说用针代替夹子。可我真就是宁愿被针线缝阴也不想夹子一直夹阴唇。
M排斥针无可厚非，不喜痛的奴也大有人在。我想对针的恐惧主要是来源于心理上的阴影，绝大多数是停留在幼时对打针的畏惧，从儿时到成年在自我心理暗示下，针是恐怖的，是病痛的代言，所以造就了很多M晕针。所以她们把针刺作为调教禁忌，其实细想想，大部分女人都会穿耳环，也没见哪个受不了，可见针刺或穿环并不是你想的那么恐怖。
我喜欢疼痛，不夸张地说，针刺的疼痛在我看来是最好忍受的一种。针刺是破皮的瞬间疼痛，过后就没事了。相比鞭打，夹子来说，针刺的疼是相对较轻的，即使贯穿或者很粗的针扎过。也不会有什么。只要尝试过针刺的M应该和我的认知相同，不会觉得有多疼。不过用针要注意严格消毒，要注意破皮的深浅和扎的位置，避开脏器。
主人说很久以前喜欢用老式8号不锈钢针头，不过现在这种针头已经很少见了，取代它的是一次性注射器针头。这种针头分多个型号，一般主人会用比较细的针头，几号记不清了，学过物理的都知道，针头越细扎起来痛感会越小。只是当你看着针离皮肤越来越近的时候，会本能的恐惧，有的还没扎的时候就已经觉得疼了，完全是心理作用。再加上主人故意造势，拿着针来回比划，好像他不知道该在你哪里下手似得。这样的氛围往往是主人刻意营造的，在极其紧张恐惧的心理下，你可能会被吓的出汗，失禁……其实这仅是一种调教手段。
我喜欢看着针刺破我的皮肤，穿过真皮，贯穿另一面，感受那瞬间难以言状的疼痛。我会因为紧张会绷紧全身皮肤，然后体内温度会瞬间升高，会大汗淋漓。在针穿过皮肤后，刹那间全身心的放松，犹如六月天凉风吹过的感觉，那是种称为舒服的状态。
萝卜青菜各有所爱，只要是双方自愿的，不伤及生命的，不造成永久伤害的SM行为，在我看来，无所谓轻重。也许你可以接受的对我来说是难以忍受的，比如深喉。所以SM才会有彼此适合一说，喜好不一样自然也很难走到一起，很幸运我遇到了主人。
第三百卅九章：番外篇碧盈之廿
《关于湿润的话题》
主人《契约》里有要求，奴在他面前要时刻保持下身湿润的状态。记得碧旗日记专门有说过这个话题的论述。找了一下是第四十二章：契约上说：“和主人在一起的时候要随时保持湿润”。碧旗说“这句话明显是在找茬收拾你”。
她认为环境、生理、心情、天气、认知、甚至床的嘎吱怪响都可能会影响到复杂的奴性养成。她说湿润对她来说不是简单的事情。为此她向主人提出了异议。她认为“这个不受人的意识控制”。
我不这样认为，我觉得主人契约中要求的很好，这不过分，湿润是奴身体、心情、状态、臣服度的综合体现。
就这个话题，我和主人探讨过。我觉得"湿"是身体欲望的直接反应，毕竟SM应该是一种欲望的延伸，姑且称为性虐吧。我认为主人的所有调教行为是充分挑逗着奴的欲望，所以"湿"是必需的。恐惧、兴奋、害怕、紧张、刺激参杂其中，可能都会为此而"湿"。
记得主人在和我研究这个问题的时候抽了我一个耳光，问我什么感觉？我说有些兴奋。然后主人摸了摸下面，摇了摇头。他说你没兴奋起来，然后主人又揪住下阴，猛的一拽，使劲揪了这么四五下，疼痛蔓延全身。之后主人停下手又摸了摸，拿起粘着水的手指对我说，这才是兴奋。是的，"湿'的程度可以真实的反应奴此刻的状态。所以主人才会很重视奴下身的“湿润”问题。
碧旗常会因为不“湿”被主人责罚，我觉得主人责罚的对。奴湿了，说明奴对主人正在进行中的调教有感觉，有反应，她在期待主人进一步的动作，否则主人所做的一切都是在白费力气。因为这个奴根本不在状态或者说主人没有调教到奴的兴奋点上，那么此时主奴之间需要放下你们的虐恋行为，坐下来好好沟通一下了。
如果奴敬畏自己的主人，那么无论主人做什么，也许仅仅是一个眼神，也会让奴“湿”，有的奴和主人在一起即使主人什么也没做，也会流水，因为奴对主人有所期待。通过奴“湿”的程度，主人可以充分了解这个奴的需求点在哪里，欲望积累了多少，身体的需求在什么程度。继而主人可以进一步掌控奴，操纵奴的欲望，更好的进行下一步的调教。
奴的不“湿”是对主人的亵渎，就好像一个女人挑逗了一个男人好半天，这个男人一点还是软绵绵一点反应都没有，男人阳痿的样子，对女人来说也是一种挫败。
碧旗日记中出现的笑场，还有调教中会走神的一些情节，我有些不理解。我如实和主人说了我的看法。
我不知道碧旗当时是怎么想的，在我看来她没进入为奴的状态。一个优秀的奴，跪在心仪的主人脚下，应该满满充满期待，充满对主人的敬畏，奴心卑微，祈求主人的赐予，哪有闲暇功夫想其他呢？
第三百四十章：番外篇碧盈廿一
《家具奴之电脑桌》
主人很喜欢家具奴和玩偶奴，因为碧盈自身的原因，主人不能再对碧盈进行刑虐了，尽管我是那么喜欢主人给予的疼痛，所以主人让我体会一下家具奴。
家具奴可以锻炼一个奴的韧性和耐力，可以改掉奴身上例如，害羞、胆怯、等许多小毛病。主人认为圈养初期应该多尝试类似家具奴的调教，让奴可以尽快适应。主人说如果圈养的话，家具奴的调教是必不可少的，平常生活中不可能有那么多激情调教，奴有必要成为主人需要的一切物品，或花瓶、或烛台、或电脑桌等等。
所以称作家具奴是奴不可以乱动，要长久保持一个姿势，很累人的。
主人电影控，喜欢闲暇时候看些什么，所以我很荣幸被主人设置成电脑桌。裸体端坐在主人面前的电脑桌上，戴着眼罩，手捧着显示屏，一动不动供主人观赏电影。当然主人不会让我这么舒服，期间会不时用按摩棒按摩我的阴部，尽管身体内躁动不安，但是却不能动弹。主人时不时命令左手高点，一会又说右手低了什么什么的。黑暗中，我听从主人的指示，不断调整手臂的高度。
稍有动弹的时候，主人会用皮带猛抽大腿以做惩罚。瞬间疼痛袭来，我紧紧抱着显示屏，我得记住自己此刻只是一个电脑桌，一个没有感觉的物品。
做什么奴要有什么奴样。在主人的皮鞭下，在按摩棒的各种骚扰下，你只能坚持着，几次被主人“折腾“的忍不住差点高潮。主人适时阻止了欲望，也是啊，一件家具怎么能高潮呢？
好难捱，不知道过了多久，估计主人看完一部电影了。胳膊酸困得实在厉害，忍不住抖动着，嘴里发出一些呻吟。终于主人撤了我手上的显示屏，眼睛也重见光明了，顿觉轻松很多。
主人的夸奖会给奴莫大的动力，每每这时我会下决心要做的更好。主人很懂奴的心理，总会适时的给奴一些鼓励和夸奖，让奴受宠若惊的同时会心生感激，会我督促，以期盼得到主人再次的夸奖。所以主人的调教不只是纯虐，更多的时候是激励调教，还有鞭策调教。
《家具奴之花架》
在主人短期圈养的这些天里，还体验了下家具奴中花架。主人要求的花架是背靠墙壁，双腿固定在分腿器上，下身插着假阳。双臂伸出，手捧两盆花，主人的花盆很小，不过长期保持一个姿势捧着，手臂也是很累的。
因为下身的固定所以身子是无法动，腿累了的时候，屁股会下坐，那么假阳会插的很深。
有兴趣的M可以去试一下这样的姿势，主人一般做这样的调教时，会掐着时间。开始我并不知道主人会让我保持这样的姿势多久。刚开始会兴奋，时间久了会坚持不住。这个姿势很累，特别是大腿和胳膊，各种酸困。
感觉坚持不下去的时候，我会转移一下注意力，想主人调教我时让我振奋的事情，或者心里默数数字，感觉时间的流逝。
我也想挑战一下自己的耐力，我做事没持久性，凡事三分钟的热度。家具奴应该可以纠正我这些毛病吧。时间一分一秒的过去，主人躺在床上，或看看电脑，或闭上眼假寐。偶尔会呵斥着不许乱动。
就在我怀疑自己坚持不下去的时候，主人说还有一分二十秒。这简直就是福音啊，顿时身上来了精神，主人一直在那里倒计时,50秒、40秒、30秒……终于到时间了,主人解除了我身上的束缚.顿时好轻松的感觉，如释重负。
奴不好当,不过主人更不好做。调教轻了，奴会觉得无味。调教重了，会把奴吓跑。一个好的主人，就如一个好的导演，该如何把握整个调教的开始、高潮、结尾，如何让奴跟着调教节奏起伏跌宕、欲罢不能，没有一定的经验、阅历、知识和气场是很难做到的。
国外会有收费S，我想主人这样的S在国外肯定应该是收费的，我把主人看成SM界的腕儿。我能跟着主人是我的荣幸。
第三百四十一章：番外篇碧盈廿二
离别的日子越来越近了，我心里有很多不舍。很想被主人这样持续的虐下去。
主人说这么多天了，该让我好好释放一下了，他命令我拿来按摩棒，示意我跪在他身旁。主人用手轻轻摸着我的敏感部位，我浑身颤栗，主人加快了速度，我几乎忍不住了。可是我想要的GC却迟迟未来，我渴望着，扭动着下身，主人主人拿着按摩棒调着档位，不同的转速不同的强度刺激着我的下身，我终于爆发了。
主人很会控制奴的欲望。他手中的按摩棒并没有停止工作，依然在震动着，好难受，好想主人停下来。可是主人并不理会我难受的呻吟，无休止的那种痒一直往内心深处钻，我极力忍着，感受着一波又一波的快感袭来。我大脑有些缺痒了，我浑身无力，努力支撑着自己的身体，意乱神迷的感受着按摩棒的不断刺激。
下身几乎敏感的不能触碰了，可是讨厌的按摩棒还在继续工作，主人没有放过我的意思。我觉得一次比一次难以忍受，下身几乎不受控制的突突直跳，这个时候的我，陷于欲望的深渊中，无法自拔，我的声音几乎沙哑了，终于在又一次的高潮中，主人停下了。。。
我瘫软了，浑身的力气被抽空了。我对主人说，好像来了六次。六次对于我来说是极限了。
高潮过后身子会非常累，主人让我回笼子里休息。跟主人的这些天，回笼子里的时间不多，主人喜欢奴整夜侍奉，所以睡觉对于我来说是很奢侈的享受。
想起那天凌晨一点多，刚睡一会儿，突然听到主人敲笼子，“快起快起，天亮了”。我赶紧一翻身迅速爬出笼子，诚惶诚恐向主人请罪。结果主人哈哈大笑，说才两点钟，这才知道被主人戏弄了，主人总是这么乐此不彼的折磨我。
还有一晚，侍奉主人的时候，主人可能嫌我手碍事。他睡意朦胧中，翻身下床找了根绳子，把我的胳膊朝后绑住，然后倒头继续睡。他居然可以在睡梦中发号施令，命令我舔肛门，说完呼噜声又响起来。我很惊异，不知道主人是夜游还是什么，也许主人这样的睡觉已经成习惯了，可是这样的睡觉主人安稳吗？一瞬间很心疼主人，唯有更加好好侍奉主人，让主人可以舒服些。
睡了不多一会，我爬了起来，和主人聚少离多，不想把和主人相聚的时间浪费在睡觉上。
起来伺候主人吃了晚饭，给主人打来洗脚水，按主人喜欢的方式给他洗脚。用口试水温，然后口含热水喷淋在主人脚上，用唇，脸帮主人慢慢洗着脚，主人突然用脚踩我的头，把我的脸摁在脸盆里，我屏住呼吸，闭着眼睛，怕被水呛住，可是坚持不了多长，就会忍不住，试图挣扎。主人会放松脚，让我的头可以抬起呼吸几口空气，然后继续把我踩进盆中，这样反复几次，我体会到了什么叫窒息，什么叫“主人就是空气。”
第三百四十二章：番外碧盈完结篇
洗完脚后，主人和我坐电脑前，一起欣赏着这几天拍的调教照片。看着这些照片，想着这几天被主人调教的点点滴滴，心中暖暖的。
主人翻出我被鞭打的照片，鞭痕依然看着那么触目惊心，可我已经忘记了当时的疼痛，现在心里装着的是对主人的不舍，留恋和痴迷。
主人是感情比较细腻的人，他对待每个奴都很用心，他能说出每个奴的好，说出每个奴的性格特点，说出每个奴的喜好…..他喜欢留下和奴的点滴回忆，有照片，有文字。主人喜欢让奴写调教日记，通过日记主人可以更好的了解奴的感受，可以更好的把握奴的心理变化，和奴有更好的沟通。
主人在回忆和每个奴在一起的时候，脸上弥漫着幸福的味道，对于主人来说，奴是主人生命的一部分。主人说他知道SM不是我生活的全部，但他希望我可以开心快乐，想主人的时候就过来看看，哪怕只是几个小时，主人是重感情的，我亦如是。
恨不相逢未嫁时，这是我此时的心态。我不可能有太多时间陪伴主人。我欠主人的希望可以以后有机会慢慢补偿。我会时刻惦记主人，祝福主人的……
本来想最后再整夜侍奉主人一晚，可是主人怜惜我，说我明天要回家，让我好好休息一晚上。我恳求主人，让我能嗅着主人的味道睡觉，主人答应了，于是我抱着主人的臀部睡着了，迷迷糊糊中，会不自觉的舔舔主人，朦胧中也会感觉到主人的大腿压我身上。。。一觉醒来已经是早上9点多了，下午我得坐车回家了。
起床后梳洗化妆，奴为悦己者荣，尽力展现自己最美的一面给主人看。主人说这几天没留下和我的合影，所以拉着我在调教室，拿着手机拍了好多张。拍完照主人充满怜惜的看着我说一会带我出去吃饭，要我别再操心做饭的事情。
临出门前我没忘记向主人讨要这几天我赚的钢镚，主人赐了七枚硬币，我小心翼翼的收起来，这里有主人对我的爱。
转眼已是中午，主人说带我出去吃羊肉泡馍。我第一次吃这种食物，主人给我要了满满一大碗，我吃不下，可主人不许剩，主人再次体现了他的霸道，主人是怕我路上会饿吧，无奈在主人的监视下慢慢吃完，好撑哦。
吃饭期间主人一直给我夹菜倒水的，地位完全颠倒，我很不安，想伺候主人，可是主人不许我动，这时的我恐怕在主人眼里是需要被男人照顾的小女人。他不想我一个人独自回家，他不放心。其实我不想主人送我，返回来的路上他会寂寞，这样我也不安心。
主人送我到车站，目送我进了检票口，我不敢回头看主人，我怕我会忍不住流泪，我不想让主人伤离别。车开了，看着远离的T市，我默默想着主人，打开手机给主人发了条微信“主人，碧盈走了，想您”。
第三百四十三章：包养你的性变态
邢碧盈用三万字用心阐述了和主人的一段小聚。碧旗依照顺序节选了二十三章，其中包括她不认同碧旗的某些观点。主人手里关于邢碧盈的文字还有一些，暂时先发这么多吧，我想她也会在今后和主人相处中逐渐升华的。之后我与BU再次探讨奴性，谈到盈时主人感慨：“论德行，碧盈在我之上。”不得不承认盈有过我之处，我将努力取良去莠，雕琢细节，孜孜汲汲做事，端正心态，踏踏实实做奴。
下面续写第三百一十九章，我在老家和伟见面的事。
宾馆里伟急切“需要” ，我索性挣脱他，我自己脱给他看。随着外衣的褪下，呈现出我腿上，背上散开的淤青。我低头看大腿，是那种黑、青、紫混合的颜色，像极了老家门前被造纸厂污染的河水颜色。剩下内衣了，我问他还脱吗？伟吸着烟，不娴熟地吐着烟圈，烟圈还没套住我便散开了。
他没反应过来，我心里自嘲着继续脱内衣。
伟终于意识到我身体发生了什么，他问道：“这么不小心，怎么碰成这样？”
“别人打的。”我不知道这样让他看到是不是合适。
“啊？…..谁？…..”他急切想知道原委。“谁欺负你了？”
“别问了。我自愿的……”
他怎么可能不问？他用指尖轻轻触碰淤青，“疼吗？到底怎么回事？”
“我在T城没有工作，我去那里被人包养着。”我确实想不出其他词汇形容我目前的虐恋圈养状态，包养可能最接近他的思维理解范畴。
仅是包养这个词已经刺痛了他，他显然按捺不住，啊出了声。
“不可能吧！”伟站了起来，声音高了八度。他看到我屁股上的鞭痕，意识到我说的很有可能。随即他的语气变得沮丧，“那人打你了？”
我再次重复哪句话：“我自愿的。”
“怎么可能，他胁迫你了吧，别怕，我帮你报警！”伟拉着我的手，那种急切的关注。我突然觉得不忍，如果我说出事情经过，他会怎么样？我是不是伤害了他？
我推开他拉我的手，慢慢又穿上了衣服。其间伟试图阻止我穿衣的动作，可能又觉我在受伤的情况下满足他不太道德，他没坚持。
坐在床边，我问伟要了一支烟吸了起来。我从不吸烟，我在故作姿态，可能是想让他觉得我做出什么事也无需惊讶吧，让他心理有缓冲也好。
“你知道李银河吗？”我想说出我的心态，他摇摇头。“你知道SM吗？”他依旧摇摇头。你知道“虐恋吗？”他还是摇摇头。我低头想了另外几个词，于是又问“你知道性虐待吧。”他终于点了点头。我还没开口，他打断我，“包养你的人是性变态？！”
“你听我说，是我变态，这个和别人关系不大。”接着我和他讲起我喜欢虐恋的成因，和认识现在主人的经过。实话说，我没把握和他讲了这些之后他会理解我，更不知道他会怎么样看我。我只想让他理解我身上有鞭痕的原因。
第三百四十四章：一巴掌扇不醒我
讲述期间，我明显感觉到了他起身又坐下后，和我的那段距离。我在努力捅破那层纸，他在搬砖和泥砌起心墙。讲了一半我没心思再往下说了，从表情可以看出，他从心疼变成了同情，由气愤变成了鄙视。
他曾经的恋人现在变成别人狗一样的玩物，给谁谁的心理也会扭曲，我能理解他。
“你喜欢被人打？”他好像理解一些了，我颇欣慰地点了点头。“他抽你，是你自愿的？”我看着他说：“是的。”我又追问“你理解不了是吗？”
伟的回答让我有些意外，他说：“能理解。”
“能理解？”我重复他的话，加重了疑问的口气，我希望能听到他对我理解的解释。
“就和前不久我们单位更衣室抓住一个偷内衣的男人一样。”伟说道：“那人开着奥迪，不为钱不为利，抓到他时，他给每个在场保安1000元，请求不要声张。那人说他就好这口。”
我和那人一样吗？也许道理是一样的吧。可能在他眼里我和那奥迪男没什么区别，也可能他在努力迎合我，试图用理解来诠释我的行为。
我不知道怎们回答伟，问他“后来呢？”
“放了呗，又没丢什么东西。”
我哦了一身，两人都不做声了。
为打破尴尬，我和伟说起了护照的办理事宜，伟问我：“你和他一起出国？”我没做声，我不想刺激他。“你们平时天天在一起？”我嗯着回答，“都做些什么？”
我有些害怕他在按捺，怕我描述细节后他会崩溃，可他继续追问：“他每天打你？”
我开始逆反了，难道我每天和主人在一起，我和主人出国，你就不帮我办护照了吗？我回答他：“天天打哪受得了，一般是我伺候他，和他做爱，做爱之前舔舔脚，打打耳光，鞭子抽抽什么的……”我还没说完，他突然抽了我一个耳光，恶狠狠地说：“你真贱！”
 “没错，不贱怎么做别人的奴？”他这样做我倒释然了。
我想大不了我不办了，直接回T城呆着得了。我说“你还不配打我。他打我比你打的狠多了。”
伟大声冲我喊叫：“X老师，你醒醒好吧。”我明白伟是为了我好，心里一阵难过，四周什么都没有，我想找个可以抓的东西。
伟变的有些歇斯底里，摇晃我的肩膀，像是想唤醒过去的我，他甚至脱下宾馆的一次性拖鞋逼我演示如何舔脚。
实话说伟摇晃我的时候，我心里有那么一点点动摇。我真的错了吗？
伟一直在咒骂我，之后他又开始撕扯我的衣服，难道男人任何情绪都需要用性来排解吗？这次我没动，没反抗，我盯着他的眼睛，嘴角挂着微笑，是主人要求的那种露出六颗牙的微笑。不知道我在笑谁，可能更多的是笑我自己。
他发泄了，仍然悻悻。看我一直盯着他看，说到“贱人，我不能白帮你。”这是在解释他为什么要强上我吗？
我再次穿好衣服，拍拍他肩膀说：“今晚是你在这里住，还是我在这里住?”
他走了，我打电话向主人如实汇报，今晚主人、我、伟，谁的心情都不会平静。
第三百四十五章：开辟了快速通道
第二天一大早。收拾好东西，拉开窗帘，眺望远处。有时候觉得这个城市的风景放佛是油画，任何一处都可以拍来当桌面，在这里呆了几年，宾馆附近的每条小街巷我都有很深的记忆。
坐在床边傻傻的愣了半晌。我是在等伟吗？自己都觉得可笑，为什么我什么事情都要依靠别人呢？我自己也能行吧。对着镜子做了个鬼脸，给主人发了一条短信息：“主人，想您，与日俱增。”主人喜欢用“与日俱增”来形容思念，听起来爱意暖暖的词。主人没有回复，这种情形我也不想有回复。
爱从来不会自己卑微而拒绝存在。安妮宝贝在《清醒记》中说，“不知道有多少人是在把爱当做一个信仰来追问和找寻。以至很多人没有信心。”“它是愿意在某段时间里，与一个人互相交换历史，记忆及时间的信任。交换各自生命中重要而隐匿的部分。却对各自无所求。当它已经存在的时候，就已经失去所谓的结果。“
可能我现在的状态主人会不高兴吧，回T城要赶早，久了会有距离。
房间退了，退了300多元押金，房间是伟帮着开的。找机会得还了他的。
还是那座城市，和之前没有什么变化，还是那辆我常坐的公交车。似乎司机师傅也没换。小城市有小城市的好处，心不野，人不狠，善善的。
去原单位派出所开了户籍证明，带着身份证，到了出入境管理窗口。
伟打来电话，口气阴森。问我在哪儿？我说我已经在办，如果顺利就不麻烦他了。他脆弱到“哼”了一声，赌气挂了电话。我对着挂了的手机也哼了一声，算是回应，我应该不会再搭理你了。男人就是这样，感情扭曲到畸形，会产生仇恨吧。
可能恰逢节日，办护照和通行证的人挺多。没夸张，填表的时候两次在姓名栏都填成了邢碧旗，我有些心不在焉。问民警第三次索要空表，民警很不耐烦又扔给一张，他缓缓地说：“你跑肚了吧？”
脑子慢没反应过来他说什么，像做错事一样返回继续填表。坐在那里我回忆民警的话，腾的血往上涌。我冲似的返回窗口，指着那人问：你说谁跑肚？你说谁！
对方瞟我一眼，没吭气，我他妈的凭什么要受你的气？昨天的怨气我一下子发泄了出来，对方坐在窗口里面也觉得理亏，一直喊着“下一个。”
我叉着腰横在窗口，泼妇似的不依不饶“老娘不办了，今天谁也别办。”我本来就想着护照的事能办就办了，办不了我也不办了。
大厅混乱起来，人们都朝这里看，第一次众目睽睽撒泼骂娘。我需要发泄，圈养200天的各种委屈，这下全部倾泻出来。越骂嗓门越高，越骂越觉得自己狰狞，我只能强势，我无助，我需要这个机会。
没一会儿一个像是领导模样的男人走了出来，把我请进了办公室。坐在沙发上，愤怒变成了嚎啕大哭。领导手足无措了，又叫来一个女干警。她问我，你怎么了？我说没事，就是想哭一哭。
私人的赔礼道歉我没接受，因为我不能面对别人亲自像我道歉，我心理承受不起。
大闹一通的好处是他们专为我开辟了一条快速通道。
高效快捷办完了所有手续，又问什么时候可以取证？回答我：至少十五个工作日。掰开指头算，就算按时能拿到证也是来不及了。
第三百四十六章：车站前欲哭无泪
第344章引来了不少看客的评论和邮件，几乎所有人不理解。有网友“深蓝”回复：“我再也不关心碧旗生活了”，他觉得“没人性”。我没理解“深蓝”是对碧旗的行为感到没人性？还是主人的思维?还是伟的行径？懒得想了，我认为这是我在寻找心理平衡支点上一次别人眼里看似极端的选择罢了，亦或者你看下我第227章的第二、三段。
接着上篇往下说：
重新回到护照大厅，看到排着长龙的队伍，要不是那警员出言不逊我还享受不到VIP通道，不一定到那天才能办完呢。
吉人自有天相吧，为了让这“好运”能蔓延下去，我决定飞奔至到车站。我想明天返回T城，还是先去火车站看看票吧。
车站的人出奇的多，眼花缭乱的车次牌弄的人心烦意乱。这里排着长长的队，比办护照的多出几倍。郁闷，窗口里一个生硬的声音传来：回T城的火车票全部卖完！明天的呢？没有。后天呢？没有。路过车呢？没票。周边城市呢？更紧俏。这可怎么是好？“好运”没有顺延，难道在我身上再发生什么段子，再开个VIP吗？
跑到咨询处，回答说：“一周内不可能有票。”
出了车站，饥寒交迫，又累又渴，摸出一百元，在车站门口残疾人开的小摊上买了个面包，将就充饥吧，或许等一会能买到退票也说不定。
把面包拿在手里，等着找零。店家鄙夷看我一眼，扬扬手里的一百元，你给我换一张吧。我回神看下那张钱，明显是假币。又是像上午的案例，没反应过来，我换了张钱给了他，拿回找零，拿走了面包。
没走出几步，感觉不太对，迅速返回到摊位前，拿着那张假币，大声说“把我的真钱给我！”对方一脸茫然，“什么钱？”……这次我没闹，我没力气了，也可能是前摄抑制（proactive interference）？精力已经在上午耗尽。我威胁打110的时候对方把真钱还给了我。
我怎么总是遇到这样的段子？这么拙劣的伎俩我也会上当，圈养真的把我磨练到和社会脱节了吗？欲哭无泪，我给主人打了电话。
我说今天倒霉透了，遇到三件事，一是办护照遭遇，二是买吃的遇骗子，三是没买到车票。我原意想说我没有主人生活会处处掣肘，想侧面反映我对他的依赖，博取些他同情的。可主人迟疑一下说是四件事，你忘了“上床”这件事了吧……
主人有时候会让人觉得刻薄，如果重新开始我也许会像别的M一样会去叫主人“爸爸”，那样他可能会有温情而不忍撕裂。本来还想说，不行我坐大巴回，或者转省道坐飞机，我就是爬也要爬回主人身边。但表决心的话终没说出口，他挂了电话。
可能这正是主人说的圈养节点带来的阵痛吧，我逾越奴的界限并践踏主人红线了。
还不到中午，我去哪里呢？今晚住亲戚家还是闺蜜琪琪家？
第三百四十七章：之后的四天三夜
之后的四天三夜，一直住在亲戚家里，四天四次去火车站徘徊，四次碰壁，我意识到我被困在了这里。通往T城的路只剩长途汽车，之后也只剩转乘一条路。
这几天BU要求各种形式的问安，他说“问安间隔不能超过三小时，电话两声未接，就别回来了。”以至于半夜上了闹钟，每两小时五十分响一次，叫醒之后请安，然后再继续睡觉。几天下来，神经衰弱，BU在变相折磨我，也在折磨自己。
期间联系过琪琪，她新婚没多久，不像我这么无聊，她说我“心和身体一定有一个在路上。”她的话我回味了很久，到底是哪个在哪条路上我也说不清楚。
伟前天来电说至多今天可以拿到护照，之前他已经托他姐姐找人快办了。今天无论能否拿到护照都要走，我对自己说。我不能因为护照的事情牵绊在这里。离开这里，去哪里都行，哪怕离主人近一点也好。再在这里滞留下去我怕会是怀疑自己的初衷。
早晨九点多，伟又打来电话，第一句话还是问我在哪？我有些烦躁。成年人了，打电话能不这么咄咄逼人吗？我又不是你的什么人，管我在那儿呢？我没回答他，径直问：“护照和通行证拿到了吗？”语气已经尽量缓和，但他仍觉得我对他很不客气。
“没拿到就不和我见了？”他用调侃的口气和我说话，我想事情八成是办妥了。
他说他想和我谈谈。“谈什么？”我挺抵触这种见面。“不是话已经说尽了吗？”……
为了拿到护照，我们最终决定在我亲戚家附近的窄街小餐馆见面。
顾名思义，窄街小餐馆坐落在一条很窄的街上，平时不会有车停在这里。伟先到了，老远看到他的车不合时宜的把车挡在路口。BU从不会这样做。
我坐在伟对面，他推过冒着热气的一杯水，杯底在桌子上划过一道水线指向我，他开门见山问“考虑好了吗？”我点点头。他问前天电话里说的事，问我是不是会留下来。
“不会留下是吗？”我嗯了一声，端起了杯子，很没底气的从热水热气中看他。
服务员递来了菜单，我推给伟，“别点菜了，我拿了护照急着要走。”
他少有的没认同我的意见。点了几个家常菜。
之后，他从包里拿出了证件，“这是你的护照和通行证。”递给了我。我觉得这就像是一场交易，我身处沦陷区，为了逃脱敌寇的魔爪，伟施舍般帮助了地下组织的我。用赤裸裸杂乱无头绪的纠结感情换来追随主人的自由。
伟叹声气，“你会嫁给他吗？”我小声回答“如果他要我。”
“连你自己也不确认他要不要你？”伟不太确信我的话。可能我现在的思维和之前他认识的我判若两人。
伟重重沉了口气，这个小动作做的很明显，他想让我知道他对我的无奈和不满。
第三百四十八章：我等你两年好不
 “又想骂我了吗？”我问伟。
他没回答，继而问我：“他会娶你吗？”
“我不知道。”
“如果你没嫁给他，还会回来吗？”
“我不知道。”
我不喜欢审问式的问答。可又不知道说什么才能打断他。
“什么时候走？”“一会儿就走。”
“这么急？”他阴阳怪气地说。“我送你到车站吧。”
“不用了，有亲戚送我。”
“我等你两年好不？”
我正检查证件是不是有问题，没注意他说什么。
他起身，绕过桌子，坐在了我旁边，抓住了我的手，“小X（我的乳名），我等你两年，两年后如果你愿意回来，我娶你好不好？”他离我的距离太近了，让人觉得局促。我挣了挣没挣开。
 几乎感动了，前几天才看过一个连续剧的桥段，女主人公对自己的闺蜜说：当一个人邀请你的时候，用“好不好”和“好吗”是两种不同的态度。
“今天是几号？”他放开我找手机看日历，“两年后的今天如果没你的消息，我就不等了。好吗？”
我看着他，心情难以言状，这个男人怎么能这样？挺恨他的！你凭什么给我一个透支的希望？
“我是认真的。”
“知道了。”
“请你……”
“行了，我知道了。”我打断了他的话，“前几天还在为我道德沦丧而义愤填膺，今天算什么？”我嘴里这么说可心里想，邢碧旗你别装逼了好不好，你分明就是一个下贱胚子，爱SM要死的样子还要装成自己多清高似的。
菜上来了，很简单的几样。
伟像是无意中说起，“包养你的那个人怎么对你那么狠？打成那样，那得有多大仇呢。”他在回忆那晚看到我鞭痕的一幕，从他看我又在躲避我的眼神里，我没有读出同情或者心疼，似乎有荷尔蒙气息。
时过境迁，我和他的世界都有很大变化。看着对面这个人，我一点也不了解他的现状。既然是陌生人，他对你承诺的真诚度能有多高呢？想到这些，又有些失望。
两小时五十分了，闹钟恰如其分地响起来，这是给主人请安的时间，错过就真“沦陷”在这里了。本来陪伟是聊表谢意，无心吃什么，谈什么的。
于是我站了起来，把护照放在包里。他急切地问：“怎么？要走吗？”
“嗯，走了。谢谢你帮我办这些证件。”说完我转身准备离开，实际上我不能再继续呆下去了，无论真假，我都无地自容。
伟反复说着一句话，“两年后的今天是最后期限……”我也反复说一句话：“有合适的不要错过。”近乎纠缠。我不是不能说“你死了心吧“之类的话，因为太伤他，因为我不知道圈养之后我还能去哪儿？还有什么更好的退路？
出了饭店，回到亲戚家，打点行装。
电话咨询过长途汽运，下午有几趟去省会的车，可以买到票。省会到T城会方便很多，车次也会多出几倍。
和亲戚告别，灌了一瓶茶水，准备回家！
第三百四十九章：世间所有的相遇
在楼下换了些零钱，怕了那些换假钞的骗子。
给主人打了电话。汇报了和伟吃饭的事，说我已经拿到证件，准备现在就走，无论如何我不想不能再在这里呆着了。很想撒个娇，卖个萌，求抱走什么的，有罪在身，没敢逾越。
主人听我叨叨了半天，说：“要不你别回来了，你就跟了伟得了。人家那么在乎你。”听口气主人不像在开玩笑。
“别啊，主人。我最晚明天晚上就到家。和他说清楚了，我追随的是您。您不能不要我。”
“你回来，不怕我虐死你啊！”
“不怕，您虐死我，我愿意的。”
“别回来了。你的笼子已经被人占了！”主人心狠地说。
“占了？我夺回来，正好我可以抱着主人睡。”我试探主人的口气。见主人没言语，我又说“这不贱奴现在已经出来准备坐车走了嘛。”
主人诧异的问：“你出来了？现在在哪里？”
“往长途车站的路上。我想先坐汽车到省会，然后回T城。”
“哦…这样啊…你原地等我吧。”
“主人，您什么意思？”
“我已经快进市区了。我接你”……
不会吧，一小时前给主人问安，他也没回复说要接我。怎么这么快就到市区了？
挂了电话，心悸的厉害。什么感觉说不清楚，就是心慌，心跳剧烈的那种。
站在路边，不断复述着想和主人说的请罪的话，一遍一遍重复。尽量表现得虔诚一些，诚恳点主人不会下手太重吧。
我估摸着见了主人，我得先请罪，大概先是要挨一顿暴揍，估计流血是难免的了。然后一路上被巨痛包裹着回家。至于回了家之后，可能会继续供他发泄，直到他虐到心理平衡为止吧……
终于看到主人了，在约定的路口。主人驱车大几百公里，算下来他得多早启程啊。
世间所有的相遇，都是久别重逢！
上了车，主人没有我想的一脸严肃。
“邢小姐，想旅行吗？”
“现在？”我问。
“恩。”主人回答。
我重重地点了点头。“嗯！”
主人手指着前方高速公路标志牌：“目标T城，出发！”
坐在熟悉不能在熟悉的那辆车里，看着胡子拉嚓，蓬头垢面的BU，我不知道主人一路上的心情，我不知道该怎么说怎么做，我抱着主人的右胳膊，紧紧地，喜极而泣。
一般S把虐作为征服的手段，用虐恋拆解下你所有装甲。你的文凭、长相、身份、矜持都不存在。你，就是一个生殖器。为啥邢橙凝、邢碧盈、邢紫萱、邢褐衣等等人全会跟着主人？甚至仅见面几天的邢碧瑶也会不离不弃？虐恋的手段？那是胡说。对主人的敬畏？那是浮云。圈养的方式？那是表相，那是什么？ 主人玩的是虐恋人生，要的就是你追随了主人之后自己先傻了：我操！我还能这样被一个主人爱！这是什么？这他妈才叫虐恋！
一个主人最怕的是安全感的缺失，所以虐，所以想法的虐，所以发广告到处找奴，所以抢别人的奴，所以互相看不起，所以骗床。BU呢？他知道怎么拴住你，他知道没有恋就没有虐，他的虐建立在恋的基础上，栓你的绳子松了，他会一直拽着，绷紧了，断了，人家开车几百公里，找线头接上了，你还要怎地？乖乖回去，虐死也就算了。
第三百五十章：痛斥他的敛财术
“回T城的车票多钱？”主人问，我说了个大概数字。主人嗯了一声，他说：“车钱你得付。”“主人，我哪有钱啊？”他把烟、打火机递给了我，让我帮他点上。“这样吧，点烟一块，唱整首歌一块，说一个笑话一块。回家之前还清。”哦，变相侍奉，给她解闷呗。主人是这样的人，他一向“小气”，看来这一路上我是不得闲喽。
写到这儿，想起微博圈内“捡瓶子”凑房费的著名段子。跟了主人不怕没有一辈子还不清的债务。
主人喜欢奴中规中矩的和他交流，尤其非现实，面对面网络交流的时候。他要求使用文字时禁发表情，禁止回复一个字，文字或语音时“我”字用“贱奴”等词语替代，禁用“你”，要求使用敬语言。禁止“恩、啊、哦”等语气助词。此外，主人时间观念强，请安有精确时间要求。用语音请安时在规定的套词下有规定的语速，一般情况下应在7秒之内复述完毕。
鉴于上述情形，奴违反了主人该如何惩罚呢？开始主人是以耳光计数，违反或不合标准一次一个耳光，直到见面偿还，据我所知最多的一个奴欠了主人300多个耳光，至今没偿还。为什么没偿还啊?看了碧旗文字说三个耳光嘴里必流血后吓跑了呗。哈哈，想起来忍俊不禁。
问题来了，虱子多了不咬人，有的奴欠的太多了，开始求安慰，求同情，求打折，开始耍赖…….主人耳根软，经常遭遇对半砍价。
后来主人决定是用钱来计数，违反一次标准罚款一元，第二次两元，以此类推。之后1+2+3+N这样叠加，实时到帐。如果这么计算，一个奴违反100次，那么就是5050元。
主人说，这种方式屡试不爽，奴的规矩整体上了一个档次，很少见不合乎主人标准的交流，因为代价会越来越高。数字太大了怎么办？赶快来接受调教，侍奉主人呗，侍奉完之后重新计算，要不累计是很恐怖的数字。我见过的最多也就2000多块，违反了大概不到70次。
写到这里，我想那些“旗黑” 肯定会断章取义，污蔑主人“敛财”了。主人怎么会拿奴的钱呢？他会想法还给奴的。真不该说主人会“还”钱这事，说破了，少了意境，不说吧，不想别人诽谤主人。
我问过主人，能不能写上面这些，主人说可以，有本事就去效仿，能赚到钱是本事。不过碧旗要提醒下圈内的小奴们，别轻易相信一个S，不排除存在有用这种方式骗钱的人。
这几天出了档子事，有主人认为是“好朋友”的人四处宣扬主人收奴的“劣迹”，主人是S，名声对他相对重要，收奴的事我在清楚不过，主人没有污点，过去没有，现在没有，今后也不会有，没有人比我更了解BU。主人另外有个朋友对主人说：“你圈子里的人认可你就可以了。”我也这样劝主人，QQ、微信这种孩子玩的东西您就别玩了，安心做您的大S，我供着您，把您当神，您何必出去找那不痛快。
第三百五十一章：密室之一号房间
高速公路口指着X市方向和S省方向，主人直接开进了S省方向。开出去三十多公里，看到一个陌生的地名标志，主人把车速降下来，“不是走错了吧？”我们只顾聊天，极有可能南辕北辙了。碧旗路盲，没有地理概念。
没有可以调头的路口，只能顺路继续往前开，到了一个休息站的地方，询问了当地人，我们果然走错了方向，这时已经开出去将近50公里。主人算计一下，这里离T城有近千公里，看来是越走越远了。我到无所谓，跟着主人去哪里都不怕的。只是主人开车太辛苦，即使不休息的开车，到了家大概也得明天早晨了。
休息站墙上挂着一副全国地图，主人瞟了一眼说：这里离兰州这么近？从地图上看，兰州距离这里是回T城路程的一半。他突然决定去找兰州凤锄！
“既然已经走错，那今晚我们住在兰州？”主人口气像是在征求我的意见。我想，这么一折腾再转道回T城，是不是能来得及赶上邢橙凝说的时间。忤逆之后自觉理亏，想说让主人改变主意的话变成了“主人决定吧。”
BU设想了一下路程：今晚住兰州，明天参观凤锄的”真人SM密室逃脱”后出发回家。主人拿出电话，兴致勃勃给凤锄打去，凤锄说他此时不在兰州，不过明早能回来。主人有些沮丧挂了电话，“算了，回家吧，不去兰州了。”
在休息站买了几瓶水，开始返程。走了没多久，天色黑了下来。
我怕主人打瞌睡，开始和主人聊天，讲笑话。我问主人，凤锄的”真人SM密室逃脱”是怎么回事？主人讲这个游戏是凤锄和主人早先年在S市的时候设计的一套SM密室逃脱游戏，主人构思，凤锄设计，多人群策群力的结果。目前游戏关卡已经由他在时的六关八道门，增加到现在十二关十四道门。
大致是在一个走廊，左右有几个房间，从一号房间找到进入二号房间的钥匙，从二号房间找到进入三号房间的钥匙，直到找到最后一个出口的钥匙。其间要达到从人到奴的蜕变过程。主人说大部分奴都可以走的出来，其目的不是难度，是要让奴感受到SM的意义。
主人说碧旗早晚会见到那个密室，提前剧透会没了神秘感。我缠着主人给我讲了第一个关口。
你站在走廊里，送你进门的人会给你一部手机，已备你出不来时呼救。同时还会给你一把开一号房间的钥匙，一号房间在走廊开始的右侧，地面有个黄色的巨大箭头指向那里。一号门的门锁设计在门的最下端，你不得不跪趴下才能打开门。开了门，房间里面漆黑，同样你得花大量时间找到灯的开关，其实开关在离门最近的墙的最下端。开了灯，你会发现在房间地面中间有一个地灯，地灯表面是玻璃的，夹层中间有一个纸条，纸条上有一行小字，你不得不趴在最近的距离才能看清楚。上面写着“为奴第一步跪地臣服”顾名思义，你只有跪着才有可能能找到二号房间的钥匙。钥匙在床板的下方黏贴着，这个角度不跪着是看不到的。
第三百五十二章：密室之二号房间
主人耐不过我的软磨硬泡，接着讲二号房间。
“千万记得拿着一号房间的钥匙，别让一号房间的反锁弹簧把门关了，如果门被碰上了，这个游戏就Game Over了。这个钥匙其实是最后房间两个锁头其中的一把。”主人说：“留意地下的那个黄箭头，黄箭头上面的①字下面是有字的。”主人卖个关子，但没告我写着什么。
拿上钥匙找到二号房间，用钥匙打开外面的防盗门，你发现里面还有一道门。门上没锁但有插销，插销在门的最顶端。你得返回一号房间，搬把椅子站在上面打开插销。进了房间，房间像是一个水池，你得踩着水到房间最里面打开灯的开关。开关上方贴着一张纸条，写着“秘密在水里！”
因为有了第一次的经验你在水里会找到一个钉在地面的铭牌。字依旧很小，你需要趴在最近，不断划拉水，才有可能看到上面的字。上面写着：“为奴第二步：XX失身”，XX是什么主人忘记了，意思是衣服湿了可以脱了的意思。”。此时因为你踩着水进门，跪着划拉水衣服已经湿透。只能脱件衣服，看看是不是能有新发现……（写到这里看了上篇的回复，看来有人已经去过，那碧旗就不再过多描述了。无形中途中少了好多章的内容。主人也说这些东西毕竟有知识产权，免得有人没生意做。那碧旗简要介绍下好了。
为奴第三步：醉生梦死，是窒息类的，需要在一个大池子摒住呼吸看如何找钥匙的铭牌。铭牌上会写有，感知空气和主人一样的重要的洗脑字样，在藏头的话中找到钥匙。
为奴第四步：烛下生辉，找到火柴什么的，点燃蜡烛，钥匙会浇筑在一个大蜡烛里，让你自己滴蜡什么的纯属噱头。
为奴第五步：鞭打灵魂，会播放一段鞭打影碟，片中会暗示鞭子在哪里，而钥匙会藏在鞭子里。
为奴第六步：双重刑具，套上项圈和脚铐，戴项圈时会发现项圈上有字，拖拽脚铐会发现脚铐上的链
为奴第七步：惊声尖叫，学狗叫，声控灯照着藏钥匙的地方。子会拽掉一块贴脚线，里面藏着钥匙。
为奴第八步：获得重生，保险柜密码是先前给你手机的重拨号码，收集每个房间墙画上的一个字，开启最后一个门。）
主人讲完已经是夜里11点多，实在困得不行，蜷在座位里睡着了。梦到我赤身裸体被主人拽着走在我儿时长大的村子里，似乎是在游街，孩子们往我身上丢泥巴，在即将路过家门口的时候吓醒了。
醒来身上盖着一件衣服，车停在路边，双闪的嗒嗒声很像梦里孩子们往我身上雨点般扔泥巴的声音。主人在旁边玩着手机，“呀，我睡着了，您没休息一下吗？”我把头靠向向主人，安慰他一下。
主人扭过脸递给我一瓶水说：“你睡觉都打呼噜了，困成这样？”
“太凉了”我没接，我说“可能没休息好吧。”
“整夜侍奉了吗？伟一定觉得很舒服了吧。”主人还是谈到了这事。
“主人，我没有。”
“化化妆，给我口交！”
我看看表，凌晨了。“半夜化妆会不会招来鬼啊？”我看着窗外自己脸的影子，突然觉得瘆的慌。
主人骂着“叫你化就化，哪那么多废话。”
主人是这样的人，半夜化妆在车里口交也只有他能想的出来。
第三百五十三章：没胆量不要野战
主人比我迷信，最终因为对鬼神的心理恐惧，化妆是在一个休息站的卫生间里进行的。
我化了浓妆，各种吓人。
对镜子一边粘睫毛，一边想着主人说的密室逃脱游戏，想着我万一被囚禁在这里该如何逃脱？
正在思考，突然看到我身后站着一个白脸鬼，我吓的惊叫。原来这是个贴面膜的女人，她可能也是路过这里上厕所，大半夜的坐车赶路，贴的哪门子面膜？我大叫的时候，对方也在大叫，估计她也在想，这大半夜的化什么浓妆啊。怪惊悚的。
“加油站敞亮一点。”主人把车停在这里让我给他口交。听着车里80年代的老歌，随着节拍鼓捣了半小时，主人来了感觉。
这也不能在摄像头遍布的加油站嘿咻吧，主人兴致勃勃又把车开到了紧急停车带。
车里空间狭小，施展不开，索性野战。
外面寒风凛冽，主人让一丝不挂，包括鞋子，他却披着厚衣服。
主人把右侧门全部打开，我趴在两门中间的座位上。车门开着双闪会不停地闪动，黄色灯光每照一下，我都会警觉地观察周围。主人这种胆量不知道是怎么练就的，他不以为然，行进期间竟然把CD的音量加大。我毫无快感，紧张、刺激、寒冷笼罩全身。
再次上高速大约在凌晨两点多了。
一路上我的任务是不让主人瞌睡，大概讲了一百多个笑话，递了几盒烟卷，终于在我们困到极限的时候回到了T城。
进了家门已经快中午了，各种累，倒头便睡。
一觉醒来主人翻身问我，现在是白天还是晚上？我连看手机时间的力气都没有了……
--------------------------------------
20140608备忘：
“我想建一个QQ群”，我对主人说。
“为什么？”
“我需要心理认同。”
我认为M是身份受损的人，群是修复心灵的一种处理。在与其他群体成员互动中修正自己的思维和行为，让别人认同我，让我和别人一样，让我认同自己。
“别以为当了M就不是人了，M是人里面的极品、精华”主人这样认为。他喜欢奴安分守己不张扬。他甚至不愿意承认一些人是他奴的事实。我更想把这些人都融进一个群里。
“你还想把我的奴都拉进一个群里？”
“嗯，不行吗？”
主人直摆手，“2012年试着弄过一个群，之后发现那是一个S能做到的最傻的事，没有之一。”
“发生什么了？一起揭竿而起了？还是声讨您了？”主人笑笑“不说也罢。”看来是有些故事的哦。
今天凌晨发信息请示主人：“要不我也偶尔各群玩玩？”主人发来两个字：“玩去！”这两字含义多多，北方话里“玩去”有同意和不同意两种含义。BU这是同意呢还是同意呢？嘿嘿……我就当同意了，拿出字面意思我估计主人也不会过多怪罪吧。
为找和我说半句话的那人追进了一个群，短暂呆了个把小时，以为是硬巴巴的高压群，发现群主人很好，成员关系很融洽。群里有知道碧旗的人，于是各种得瑟，借机扩大了一下交际圈，提高了知名度。好开森啊，原来SM群不全是高压。其间，调戏了个叫“空城”的S，还给人家起了个“鲍鱼哥”的外号。HOHO…)
第三百五十四章：与性无关的虐恋
此文是碧旗邀请“辛德瑞拉”写的一篇。她将在不久后出国深造，原文发布在她的FaceBook，题目为：《为调教中的恳谈会喝彩》，此次是改写。
---碧旗题注。
旗子邀我写一篇不少于1000字的东西。翻出之前的文字，正好顺序说说那次列席 Mr.BU & Ms.碧旗的一次恳谈会经历吧。
这些年，我似乎养成了心理纠结就去找BU的习惯。得知他们才回T城，我想见见他。
他正和旗子在恳谈，安排我坐定后BU邀请我参与其中。
BU坐在沙发里，旗子跪在他面前，我席地而坐。因为他们之前已经在恳谈，所以我的到来显得很突兀。
BU让旗子继续说，旗子有些不适应，几次不知如何开口。BU用重申恳谈会的意义作为过渡才让恳谈继续。
“恳谈会首先要诚恳，开展批评和自我批评为主。目的是提高对虐恋的认知，解决圈养中遇到的心结，增强主奴间的感情融洽，改进SM中的调教效果。”这段话BU也对我说过。
可能圈养到了某个阶段，旗子会心无旁骛吧。她可以挖潜谈质地剖析内心。我听出她可能回老家期间出轨了，还听出了她对未来的隐隐心理顾虑。
他们的交流没有掩饰与矜持，旗子裸的大大方方，BU教育的深入浅出，谁也没抢了谁的话语权。BU会向旗子说抱歉，“我没有了解旗子，传达了错误的信息，给旗子带来了困扰。”旗子也会诚惶诚恐，“是我心态不好，我想主人更在意我。”此时他们的地位更中性，立场会换位。
其间，很想插几句嘴，可惜我只是列席，这时候可能倾听更好。
回忆过去我和BU几乎每次都会恳谈，这对我有裨益，我之所以没有太过于深陷于SM，很大程度上恳谈起了作用。未来不可预知，顾虑大可不必，BU更擅长把奴拉出来，而不是带入。
对BU来说，恳谈、冥想、情节、观影都可能是他的调教方式，于是他的调教往往不是惩罚，更像是一种仪式、共鸣或者说是洗礼。我很惊讶，旗子会很坦然地接受这些，也会乐在其中。他们的虐恋行为有时和性居然没有关系，甚至会带有感情色彩。
很少能看到与SEX无关的虐恋行为。超脱？虐恋的深层境界？说不清楚，听他们说话我会不停地在起鸡皮疙瘩，觉得每一刻都让人感动。旗子可能不会像我一样听到某一首歌曲而想起某个伤害过她的人，不会看见熟悉的事物想起曾经的某个人，因为她活的真实，虐恋的不畸形。其实人生重要的也就是为自己活着，一步错过就错过了，错过了就是错过了。我想为他们喝彩，为他们活在真实的虐恋的世界喝彩，这时喝彩才是最好的欣赏者。
昨天和Mr.BU带我在影院看了新上映电影《明日边缘》，这部电影很像《土拨鼠日》，是无休止重复同一天生活的时间循环科幻片。很巧的是《土》片也是和BU先生一起看的，不过那次是在他的调教室。生命在一维的空间内顺延，如果不是镜子，时间的流逝多么让人猝不及防。就像我与BU的生活片段，经常复制可又不可重置。
认识BU的时候我17岁，那是对SM的想法草长莺飞的年纪，因为口吃当女兵的梦想落空，不愿意面对，想作践自己，期许他能让我“缓解”。BU说“年轻多好……不经历风雨怎能见彩虹......人的尊严不应被虐恋替代。”要知道那是逢人便怂恿我堕落环境下他说的话。
看完电影，和他回忆过去，他说“21年前我21岁。”回头看他，他已经没有了过去对SM的激情，可能他更需要的是碧旗般的陪伴吧。
第三百五十五章：嫌隙人心生嫌隙
主人和橙凝说好我们先去珠海，她由第三国出境到澳门，届时我们会在珠海拱北口岸出境口见面。
中国真是幅员辽阔。太靠东南的地方还真没去过，抑制不住地开心，我不知道带什么衣服合适，催主人问问橙凝。主人推说没空让我自己问。
橙凝电话总不开机，好不容易打通了，兴奋溢于言表。“呀，你电话真难打，终于舍得开机了？”我想着以调侃开头，拉近关系，然后切入正题。
“唔，您是哪位？”她似乎没睡醒的样子，以儿化音的普通话问我。
她不知道我是谁也正常。只见过一两次面而已。我没了底气，赶忙介绍自己。“呃，呃，我是碧旗。”
她还是没反应过来“你是谁？碧旗？哪个碧旗？”
“额，橙凝姐，我是邢碧旗。”我还想往下自己，我是BU的什么什么人…又想我是BU的什么呢？和她打电话需要这么正式吗？
终于我在说出橙凝这个名字的时候，她意识到了我是谁。
“哦，你是跟BU的那个小朋友吧。你有事吗？”橙凝口气不温不火，略显生份，她说我是跟主人的“小朋友”？我突然意识到我和她没有想象的那么熟络。
突然有些后悔给她打这个电话，可是已经接通就问问吧。“我就是问问你那边现在穿什么衣服合适？”说完觉得不太妥，又加了一句：“主人最近没空，他让我问你的。”我想搬出主人，她不会再这么冷冰冰的了吧。
对方沉静了几秒，“少带些就可以的。你问问去过的人吧，我很忙……”
靠！她明显懒得搭理我，拒我千里之外。“好的，那您忙，我再问别人吧。”我故意用了“您”字，我也和你拉开距离。
我抢着在她挂断之前压了电话，心理稍微平衡了点。不过随之而来的是更深的自卑感。
有什么了不起的，我心里骂着橙凝。你主人现在在我手里，哼哼！我可以随时…哎，随时什么呢？随时求虐吗？另一个声音骂自己：邢碧旗，你自嘲够了吗？是啊，我凭什么霸占主人呢？主人的奴都比我优秀。
一下午在家无心收拾。
主人晚上回家，我主动侍奉他。我觉得自己心态有了小变化，我怕因为我的不优秀主人嫌弃我。期间和主人谈起今天电话的事。我一肚子苦水要倾述，主人笑说我心眼小，自卑感太重。
“还记得橙凝给你买书的事吗？”
“记得。她嫌我没文化，底蕴浅。”
“什么啊，她想让你在圈养中不至于迷失自己。橙凝人不错，不会那样的。”
恃宠而骄不足取，可我确实认为邢橙凝对我不热情。做奴的本身想寻求认同感，何况她和我是同类，而且还是一个主人，在古代这叫姐妹。他说我可能有社交障碍。好吧，也许是我多疑了。主人啊，伊人怎会恃宠而骄，凭栏左望把君找。
主人看出我有些愤愤，他试着拨打橙您电话，没通。主人在QQ上给她留了言。
我想到了《红楼梦》中的邢夫人，又想到那句题目引子“嫌隙人有心生嫌隙”，谁才是嫌隙人呢？
第三百五十六章：这样的旅程安排
次日就要启程了，我没有欢愉，因为主人说这段日子他很有可能不和我在一起。橙凝想把我安排在澳门酒店，让主人和我在澳门呆一天，然后她和主人去香港。几天后主人回澳门接我，然后经珠海回T城。这样的旅程安排，明显在欺负人。
“这算什么嘛，”我不满这样的安排。“要不我就别去了。”
主人压了压火气，对我有些不耐烦。“谁让你我我我的和我说话了？”
“好吧，贱奴要不就别去了。”我也有些赌气这样的安排。
“别闹，我尽量安排。我的安排是 ……”主人宽慰的不能让人信服,我没等BU说完， “主人，您是主人还是她是？您说了算还是她说了算？我伺候的您舒服还是她？”连珠炮一样质问主人，但真的无意挑战BU权威。
打惯了的手，走习惯的腿。主人有些下不来台面，轮圆了手臂朝我扇过来。多少我心理有些准备，身体本能往后一仰，竟然躲开了。咦？我竟然躲开了，很特殊的感觉，原来躲开的感觉是这样的快意。
还没充分享受到躲开的惊喜，主人脚又蹬了上来，一个侧身，躲开了肚子，主人脚踢在大腿上。噔噔噔几步后退扶住家具方才站稳。我想到了主人最后一次踢索儿的那个落地弧线。
主人怒不可遏，但没有跟进。他坐了下来，叹声气说：“要不你别去了。”
“不去就不去，让你和那老女人快活去吧。”我心想但没敢说出来。站在那里我摸摸这儿，摸摸那儿，一副无所谓的样子。
主人又站起来，站在我对面用力掰着我的肩膀，试图让我打消抵触情绪。可能我肩膀反方向的执拗又激怒了他。他打开抽屉，找出装机票的信封，拿出一张端详一下，随即擦擦几下把我的那张撕了个粉碎！
啊？！黑线！！！
接着他把纸沫扔进了垃圾桶。“好了，你去不成了。”他拍拍手说。
BU啊，您真狠啊。您这是要和老女人私奔的节奏，抛弃我了是吧。本来我还满不在乎，自以为是的。看他撕了机票，我抑制不住了，眼泪夺眶而出。
我凭什么啊？图什么啊这是？委屈，极大的委屈，你圈养她去吧，不对，让老女人养着您去吧。
我为什么要站着？我为什么怕他？我要坐下，我要打开手机，我要翘二郎腿，我要喝咖啡，我要吸只他的烟，我要……
刚坐下，BU大孔一声，“站起来！”
听到吼声，条件反射，像弹簧一样又弹了起来。
抑制不住的情绪，哇哇大哭，我这是凭什么啊。感觉好无助啊。
BU没搭理我，走开了，回来时手里多了条毛巾。他递给我，让我擦擦脸。
多少他还有点人性，不管怎么着，他也是我主人，可能真的是我做的不好吧。谁让咱寄人篱下为奴为犬呢。我也不能没台阶下，是不？于是哇哇哭变成了嘤嘤泣。
Bu:“哭够了没？”
Bq:“够了，对不起，主人。”
Bu:“对不起就完了？”
Bq:“那还怎么着？”
Bu:“100藤条！”
Bq:“那您轻点……”
半小时后，没挨几下藤条，却被草了。
“主人，机票能粘好不？”
“粉末了，怎么粘？”
“机票能补吗？”
“估计不能。”
“那您真不让我去了？”
刚说完，主人从兜里拿出我的机票在手里扬扬。
BU真够坏的昂，他撕的是一张废纸！骗子！
第三百五十七章：也谈谈恻隐之心
明天出发，主人请陆姐的司机送我们去机场。主人说别像土鳖一样带太多行李，于是大致收拾了些东西，坐等明天。
主人很少上QQ，交代我没事常翻看下他邮箱，主人怕错过什么重要的内容。其实他邮箱里除了会有M偶尔写信给他，也没什么特殊重要的东西。有那么一段时间，和几个人交往热烈，竟然把邮箱当QQ使。
早年主人和一些同好交往邮件中谈到SM器具，主人曾说：“我已经过了使用器具达到虐恋的目的的阶段。”
我咨询主人，“您不是过了这个阶段了吗？怎么现在又开始着手专业施虐器材了呢？”
主人回答我：“虐恋现象里，快感源头不是痛苦，是由过程产生的情绪。”
我继续问：“没有器具您的快感情绪从何而来？”
主人指指脑袋，“这里。大脑是最大的性器官。”主人的这个观点我在前文提及过。
“现在呢？”
“现在我开始依赖器具了。”主人笑笑不再说什么了。
我一直认为，有虐恋倾向的人，在某一方面一定有缺失，需要用最原始的性来弥补这方面的薄弱，或许是自信心不够？或许是心理残疾？或许薄弱的地方就是性。所以，一般S需要用器具来激发感官，强化性能力来证明自己。于是M的痛苦、羞辱、担心、恐惧成为了他为性快感而生的刺激。
我担心我的问题会让主人怀疑我在质疑主人的某些能力。于是岔开话题。
“一般S和M在一起久了会有恻隐之心，您有吗？”我原意是想表达对主人纯粹的赞许，虐恋当中“心狠手辣”有时不是贬义，反倒“戛然而止”会让人心生烦躁。
主人显然没有理解我的意思。他说：“在一个纯粹的M身上很难找到S的成分，但在S身上却往往可以找到一些难以界定的东西。”
M往往知道自己在做什么，如何达到自己的目标，对方如何做才会臣服，显得比较理智、外向、睿智。而很多S不一定知道在自己人格的另一方面，存在畏缩、懦弱、柔性的东西，关键是不懂得什么时候去展示，如何去克服。
记得弗洛伊德说过，女人性高潮时间段是男人。西蒙波娃说，男人射精后的时间段是女人。极度亢奋后的性别倒错现实存在，虽说是暂时，那才是你最真实的展示。看来主人说的“一个真正的S没有S和M的明显界限”说法也是成立的。虐恋中主动与被动的成分是密不可分，紧紧联系着，说不定S和M就是一种，统称为虐恋。
本来想专门用一篇谈下适合M看的几本书，既然谈到了西蒙波娃，碧旗先推荐一本西蒙波娃的《第二性》，此书被誉为“有史以来讨论妇女的最健全、最理智、最充满智慧的一本书”，也是碧旗将来淡出主人视线时，引导自己思维的几件武器之一。
那到底一个S“恻隐之心”能不能有呢？主人认为：他做的不好，经常会恻隐心泛滥。他说同情心在虐恋当中最好能克服掉。他认为不必对奴展示不忍的一面。
“如果很漂亮，您又很喜欢的奴呢？”
“那更得心肠硬哦。”
好吧，我暂时还理解不了。孟子曰：“无恻隐之心，非人也；恻隐之心，仁之端也”。什么意思呢？没有恻隐之心的人，不是人。同情心是仁的起始。SM当中M不一定都喜欢善良的主人，但主人善良总不会是坏事。
第三百五十八章：旗姥姥进大观园
一切如安排般顺利。
我特意像主人的私人秘书般穿了显身材的裹身长裙，挑了个细跟高跟鞋。拖了一个带轮子的行李箱。
我扭动一下腰肢，“主人，碧旗像不像空姐？”
主人上下打量我说，“像，别上了飞机别人问你要饮料。”
嘿嘿，说明我在主人眼里还是蛮性感的嘛。
上了飞机，我不靠舷窗，想和旁边的男的换换，我是第一次坐飞机唉。看着旁边那个形容枯槁的男人，话又咽了回去。
途中无话，昏昏欲睡。
下了飞机，打车直奔出境口。机场离拱北好远啊，走了大约40多公里。
主人联系了橙凝，橙凝说她已经派人在口岸那边等着。
“派人？”我问主人：“她不自己接吗？”
“可能她忙吧。”主人没有介意这些。我“哦“了一声，嘀咕着“橙凝太不礼貌了，主人千里迢迢和你会合，你派人来接，真是的。”主人瞪我一眼，警告我别挑事。
其实我是想，今天白穿的这么婀娜了，高跟鞋穿着很累人的，却不能和那老女人比比，郁闷。
拱北建设的像庙宇，人们潮水般往里涌，过关就像朝圣。
通关还算顺利，只是过关的人太多了。难道就像主人说的，这些人都是去赌博的吗？
到了关口那边是一条马路，这就到了澳门了？没发现什么特殊的。看到不少人举着大大小小接人的牌子，搜索了一圈没发现主人的名字。
“要不您再给橙凝打个电话？”主人也觉得无奈，于是拨打橙凝电话，发现打不通，+0086依然，后来发现没信号，难道是没有开通国际漫游？
看来只有寻找联络人唯一出路了。
终于在十分钟后，我们看到了一男一女举着主人名字的A4纸在那傻等。女的直说对不起，男人帮着拿行李，话说接主人的那男的好帅啊，高加索混血还是什么说不清，总之那眼睛深邃到不忍直视。
HOHO……
我们上了辆旅行车，混血开车，直奔宾馆。途中路上沿海，好奢华的城市，好温和的气候，有点出国的感觉了。为了不让别人觉得自己是土包子，还时不时回头和主人说几句话，其实早就目不暇接了。
到了宾馆，混血把车停在门口，主人由女的陪着进了大堂。我问接我的混血，你不进来吗？他耸耸肩膀，意思是他不进去了。没错，我在搭讪，想多看几眼，真的他长得好帅。
大堂金碧辉煌，一侧围着苫布，女人解释道：这里地面太滑，有人投诉了，正在打毛。（后来得知，是因为地面像镜子反光，短裙女士有走光嫌疑，于是投诉的结果）
安排好房间后，女人给了我和主人各一张名片，说XXX（橙凝的名字）忙完了会过来。有事打她电话。
主人送她出门，我参观房间。霍，房间居然有块大屏幕，格珊里放着不少碟片。躺在床上软乎乎的，正面正对屏幕，很惬意哦。
我问主人，“橙凝今晚住这里吗？”
主人回答：“不知道。”
第三百五十九章：再次见到邢橙凝
橙凝安排住的地方可谓豪华，不看点东西对不住房间的这块专业大屏幕。侍奉主人洗了澡，看到地下散落的放着些碟片，翻了张《Lizzie Borden Took an Axe》来看，看这个片子是因为碧旗大学时有外教着重讲过影片所述故事，案发地现在已然成为美国知名旅游景点。
碟片正版，搜索得知是今年元月24日上映新片《莉兹玻顿拿起斧头》，我更喜欢豆瓣《持斧的女人》这个译名。影片主角是Christina Ricci，她早已没有了性感童星的影子，记得初见她是在《水牛城66》时美的让人窒息的出场。没看过的还是看看吧，因为《水》剧值得一看，再见克里斯蒂娜让我想起了我认识的一个S。
他，几乎和《水》剧刚出狱主人公一样，身世差几乎不幸，好金钱几乎如命，好撒谎几乎成性，好干净几乎成癖，好虐恋几乎自闭，好意淫几乎不硬，好批评几乎带有攻击性。我觉得这些不算什么，有些甚至认为是S必备的个性。
记得第一次见他，他告诉我一个主人应该有七件衣服：睡衣、家居、户外、休闲、运动、正装、礼服。他强调穿着区别和场合时让我侧目，不像是为了掩饰内心的怯懦。我想这应该是一位心思缜密的S。这样的一个S，碧旗断续跟了一个月，见了五次面。
我对主人说：他这人不错。想想这样的评价竟是所有我所能想到的赞美之词。
客房电话响起，主人接起来，我想是橙凝打来的吧。主人让我穿件衣服下楼吃饭。我刚想说什么，主人指着我的鼻子说，“别挑事哦。”
主人了解我，我想说她应该上楼觐见一下主人，然后磕个头什么的再说吃饭的事。
继续来之前的装扮，捯饬了个烟熏妆，我想晚上吃饭嘛，妆化的浓一点好看。
大厅见到橙凝，她戴着遮住半个脸的墨镜，橙凝看到主人，从沙发上站了起来，两人各迎几步深深拥抱着。橙凝脸冲我，那种表情可谓幸福。才出大陆几公里，主人社交礼仪瞬间变成了国际通用。
主人向橙凝介绍我，“这是碧旗，还记得吧。”橙凝冲我笑笑，她戴着墨镜，不知道她笑的真挚程度。她说：“当然记得，小美女哦。”我摆了个卡哇伊的姿势，拥抱吧不合适，握手又太俗，愣神期间，橙凝搀了主人的胳膊已经往门外走了。
我紧跟几步，大厅很安静，高跟鞋跟敲打发光的地面，回音很大，我有点后悔这样的打扮。橙凝一身休闲，主人也是运动系列，我跟着后面觉得自己打扮的像只鸡。郁闷。
开车的还是那个高加索混血，我坐前排，BU和橙凝坐后面，这让我安慰了很多。
橙凝对混血说了个地址，混血回答：“好嘞，您的。”靠，京味，瞬间无感。
车子停在了一座高楼下，橙凝打发混血离开。
电梯指在20多层停下，走进一个餐厅。因为地价高吗？这里的饭店似乎都没有门面。
第三百六十章：一句话数十版本
PS:收到60多封问候邮件，实在抱歉，更新迟了，撅起任鞭打，绝对不乱动。
接上文：
服务生递给每人一份菜单。橙凝比服务员还清楚这里的特色，最终基本是按照她的意愿点的菜品。也罢，她比我们熟悉这里。
点了一堆东西，除了主人最爱吃的蒜蓉粉丝蒸扇贝，其他的没吃懂，吃了些什么不知道。我也没好意思问。
吃饭的时候我对主人关心备至，毕竟同桌机会不是很多，我递着这夹着那。橙凝不时瞪我一眼，我知道她嫌我对主人过分殷勤，这就怎么了？我没你贵气，但也不下贱，更没碍着谁。
席间突然主人毫无征兆的对橙凝说：“对她好点。”
橙凝一愣神，停下了筷子。一秒之后她“哦”了一声，意会。接着她给我夹了一筷子东西送过来“旗子，这个好吃。”心里暖暖的，但不是因为她。
顺势冲橙凝回应着微笑。橙凝的眼睛很漂亮，眼线微微上扬，眨眼的时候有别人不可能效仿的“慢动作”。
主人品着一杯红酒问橙凝，“什么时候回S市？”
“估计得三个月之后了。”橙凝很有礼貌的停止了吃饭，轻轻地放下了筷子。专注听主人说话。
“注意身体，那么累吃得消吗？”主人问她。
“还行吧，你也注意身体。”橙凝说完没忘了举杯和我示意一下，“旗子，照顾好BU，让她少吸烟，少喝酒，BU哪里不好了，我可拿你试问。”
我极不爱听这句话。心想你又不是BU的妈，我和主人怎么样管你屁事。
主人又问她“最近忙吗？”
“嗯，很忙。”……
“那，你忙你的吧，旗子陪着我在这里呆几天，等你不忙了再说吧。”主人有些赌气，BU在暗示她，你忙就别勾引我们来这里。之前说好主人会暂时把我安排在澳门，然后他们一起去香港呆几天的。
“我说过我没时间吗？”橙凝显然不吃主人这套激将法，反问主人。
主人缓缓地说：“你说什么？你再朗读一遍。”主人一般说到“朗读”这个词的时候那就是你说的某句话他不爱听了。
橙凝意识到了这点，改口说：“我能抽出时间陪你们的，这几天不用赶工。”我发现她和主人有了些拘谨，隐隐听到熟悉的虐恋前奏。
主人还是觉得她说的不中听。“重说。你是谁？你陪谁？”
“我能抽出时间陪您。”说完她看着主人。
主人两手交叉支着下巴审视着她，说：“橙凝，你累吗？这里没有外人，从现在开始我是主人，你是奴，以别人看不到你的真实一面给我，好吗？”
橙凝咬咬上嘴唇，点了点头，“橙凝能抽出时间陪您。”……
主人把手伸过去，揪住了她的耳朵，“不对！重说。”
主人很少揪奴的耳朵，对于我他一般是捏脸蛋。可能手劲不轻吧，橙凝一只眼睛痛苦地扭曲着，头歪向一旁，开始她还试图挣脱主人，表现出一丝愠怒。之后类似哀求，再之后是屈服了吧。
“橙凝能抽出时间伺候您。”……
“橙凝将全身心伺候主人。”……
“橙凝将全身心伺候爷。”这句话最终得到了主人的首肯，历经数十个版本。
橙凝比我年长，她懂得按捺。
爷？原来她是这样称呼主人啊。蛮有感觉的称呼。我有些想笑，原来她也能和我一样卑微，她也没什么了不起的。
末了，她揉揉耳朵，没忘了偷看我的表情，我竟然看出了羞涩。饭毕大家起身，橙凝轻声说：“我来结账吧。”
第三百六十一章：舔皮鞋更加羞辱
宾馆有两个沙发，主人和橙凝一人一个坐在上面聊天。我觉得自己多余，跪也不是站也不是的。于是趴扶在主人腿边，听他们说话，顺便给主人捶捶腿什么的。
没一会，主人指指衣柜里的睡衣对橙凝说：“换上这个，洗个澡去。一会草你。”
这句话本没什么，对我来说就是一句话，可橙凝浑身颤栗的样子让我觉得不可思议。可能这样的话对她来说和平日已经有了巨大反差吧，她回答“是，爷”的腔调几乎是颤音。其实SM有时候就是这样，不一定非得要有多么虐的行为，有时可能你要的就是那个前奏，那几句话，那几秒钟的感觉。
她起身拿了睡衣往卫生间走。主人大喝一声，换了爬进去！
橙凝含羞带涩地背转我们脱了衣服，迅速披上睡衣，爬进了洗澡间。
没一会她洗了出来，主人让我也去洗个澡。
我出来时，看到她已经一丝不挂的跪在主人脚下，正撅着屁股给主人舔脚。我走到跟前也跪好了，侧目一看，原来她在舔主人皮鞋。
记得回来时主人穿一双旅游鞋，这是BU故意换了的。难怪主人特意吩咐我带上那双漆光皮鞋，原来是准备着让她舔呢。
舔脚是我几乎每天要进行的工作，但从来没有给主人舔过鞋子，接触鞋面也只限于吻脚礼，记得索儿舔过几次。
不仅鞋面，主人让她舔的居然还有鞋底。没一会橙凝的脸就黑一块白一块了。主人让我看看她湿了没有，我转到她身后观察，然后汇报主人：“流了一地。”主人哈哈大笑，对我说：“碧旗，看到了吧，她就喜欢当擦鞋器。”
“橙凝，爷说的对不对？”经过这一番羞辱，橙凝也放开了很多，当主人问她的时候，她也会嗯嗯地回答。
主人端详橙凝舔的成果，让继续“抛光”。橙凝用胸抱着主人的脚腕开始抛光。关于皮鞋方面，橙凝确实专业，虽然皮鞋擦的一点不光亮。
主人换了拖鞋去洗澡，让橙凝侍奉，也顺便让她洗洗脸什么的。卫生间门没有关，可能是主人故意开着，我见到了主人《契约》中曾经说过的“跟随”。（主人暂时还没要求我这样深入）
洗了澡，主人站在镜子前刷牙，刮胡子。橙凝跪在主人身后主动把脸埋在主人屁股里，主人挪动身体她离开屁股，啃着主人脚后跟，主人脚在哪里她的嘴跟到哪里。这得多长时间的调教才能有如此默契呢？这种“跟随”直到主人走出卫生间。
附件：《契约》跟随篇要义摘录
前略……奴要感觉到脖子上有根无形的松紧皮筋，这条皮筋很短，近时可以感觉到鼻息在主人肌肤的回流，远时感到脖子的窒息，让自己不得以贴近……后略。
1、平时奴离主人不得超过一米，在主人右侧伸手可及的位置。（主人左撇子，左手要拿烟卷）
2、主人如厕，奴要正面跪在马桶前，脸部深埋主人双腿间。
3、主人站立刷牙、剃须，奴跪立主人身后，脸部紧贴主人臀部，随着主人刷牙等身体的摆动，脸逐步深埋进臀部，直至舌尖触及肛门。
4、犬奴、脚奴期间，主人在房间移动，奴应脸部最近距离跟随主人脚面，主人停止移动，奴进行舔脚，啃脚皮等服务。
5、略。
第三百六十二章：他收了橙凝的钱
读一篇文章,得一种认识,在生活中做个比较,形成一个信念,才能支撑着信仰一直向前。想起看新加坡网站评论碧旗日记为M slave diary in Chinese“Chanced upon this diary detailing her training as a house slave under her master. Good writing style and interesting anecdotes. Really broadened my mind regarding SM”我想说的是我写是因为我经历了。
------------------------
我的存在让橙凝有顾虑，她还没到可以在别人面前接受更深调教的地步。BU把我撵到了宾馆大厅，一个人呆坐着看杂志。杂志里夹带着小广告，满目CatBath thoroughly from top to bottom sensually $110/60Mins等字眼。不得不怀疑这里和内地存在巨大文化差异。
一定是吃了海鲜，适应不了海里的食品，肚子不舒服。问总台，这么高级的HOTEL唯一公共卫生间竟然在二楼餐厅。捂着肚子跑上二楼，顾不上找纸巾了，我想这地方一定会有备的。果然这洗手间就像是一个豪华的女性用品展示地。有护的，有塞的，有垫的，好贴心。
再下大厅，肚子还是不舒服，估计他们时间也差不多了，遂上楼敲门。
主人开了门，房间一股淫靡的味道，橙凝虚脱着爬了起来，走向洗手间整理头发，脸和屁股都红红的，上下两张脸像是被打了无数耳光。
主人躺在床上，叼着烟卷，惬意欣赏着橙凝。主人嘟囔着，“她身材不如以前了。”
“我看着很好啊。”我说着，似乎在宽慰主人。橙凝脸蛋实在很美，她披散着头发更有味道。
橙凝电话响起，她跑出卫生间，镇定地用低沉声音应声回答：“好，楼下，我一会下来。”
放下电话，橙凝披上那件奶白色睡衣，跪在盖着白色被子的主人的床前说：“爷，我得走了。”我怎么觉得一股悲怆啊，这种告别不寒而栗。HOHO……
橙凝起身穿好衣服，恢复了威严，为什么用威严这个词呢？因为她有种给人不可亵玩的气质。记得有S对碧旗说过，好的M才会具有“两张皮”的性格，主人也曾提及“高贵奴说”，我认为那是因为没有圈养，“两张皮”其实并不是奴的本意，奴痛苦本源往往就来自这里。
“姐姐要走吗？”我拉着她的手，“嗯，我还有事，明天我再来看你。”
她从随身包里拿出一摞钱，递给主人，“出门左拐就有一家，爷去旁边试试手气。”主人马上笑容堆了起来，假意推了一下，不知道橙凝出于不能陪主人的内疚还是什么，总之她拿的爽快，主人收的直接。
随后橙凝小心翼翼带上了门把手离开了。
没过几分钟，主人翻身下床，“旗子，主人带你出去赢钱。”男人好赌可见一斑。
“很晚了，要不明天再去？”
主人边穿衣服边骂道：“别扫我兴”。。。。。。
出门左拐，直奔赌场。赌场里面竟然有商场可以购物。主人带着我找到一个漂亮的女荷官桌前，玩的方式叫“压大小”，来来回回拉锯几个小时，主人居然赢了4000多，我发现赌博这东西玩的不是运气，是心态。
大厅里根本没有表，灯火通明不知道白天黑夜，看手机才知道凌晨4点多了。我劝主人见好就收，主人欣然离座，一起返回宾馆。
我对主人说：“您说您这一天，又是旅游，又遇旧爱，又吃大餐，又有奴陪，又能赢钱的，您感觉幸福不？”主人说谢谢我的提醒。咦？我真没有提醒主人什么的意思，仅是觉得他很幸福。他说他很知足，要居安思危了。BU的思维方式是这样的。
第三百六十三章：要不您瘫痪了吧
一夜无话，醒来快中午了。翻身能看到主人幸福洋溢，难得能和主人躺在一张床上，虽然他大腿按着我呼吸困难，但仍不想弄醒他。
有人有节奏地敲门，主人眼皮都没抬，推推我说：“那是橙凝，去开门。”
开门果然是她，他们之间有专署敲门密码，这让我实在不能不自卑一会。 大概也因如此，他们之间的默契才会这么让彼此回味吧。
橙凝斜瞟我一眼，“碧旗，你不知道通风吗？屋子什么味道？”她走近窗户，哗啦，拉开了窗帘，打开了窗户。我像做错了事，明明她已经拉开了，我又跑去傻傻站在那儿。
主人没向着我，木木登登，没有完全醒来的样子。橙凝坐在床边，“爷，您这吸的什么烟？我不说过吗，吸大卫杜夫，危害小。”说着她从早准备好的背包里拿出一条拆了包的大卫杜夫。她指甲很干净没有染色，娴熟地用小拇指挑开封条，挑出一根给主人点上。
我心里没有归罪橙凝，因为主奴之间，奴与奴之间，没有谁是坏人，她在分隔许久再见主人的日子里，把自己刻意营造为某个或某种固定角色。我同情她，她愿意这样就这样吧。其实大多主奴之间的故事，起因都是情感的缺席， 谁又何尝知道谁的真相。我为你演好自己的配角也没什么。
“主人昨天赢了4000多呢。”我岔开话题，橙凝没搭话，依旧爱意满满的端详主人吸烟的样子。主人被看的有些不自然，吩咐我去摆条热毛巾，他要擦擦脸。
“主人也会被看的不好意思啊？您不洗脸也很帅哦。”我边说边去洗手间弄热毛巾。
摆弄毛巾出来，橙凝几乎是夺了过去。他自己要帮主人擦脸。我突然又想起多年前认识的那个女M曾和我说过的话，“我要想婴儿一样伺候他。”是啊，这些我确实做不到位，其实之前主人契约中对类似小节均有要求，只是因为我的不坚守，主人现在被我逆袭，他对这些也变的无所谓了。
真是《庄子?徐无鬼》中的匠石运金，像石木匠抡斧砍掉珵人鼻尖上的白灰一般，主人双手一摊，任由橙凝捯饬。想起曾经呆过的一个群故事，奴主动给主人洗脚，主人有些不好意思，推开了奴。我想主人是不是奴伺候出来的其实很好分辨，贵族不能一日养成也是这个道理吧。
橙凝说：“爷，要不您瘫痪了吧，我伺候你。”
“橙凝姐，你够狠，比我狠多了。”我接过话题白她。
橙凝反白一眼，深挖的那种，继续和主人说：“爷，您养这种奴会不会是负担？”
主人竟然没反驳，回答：“还好吧。”
橙凝教育我说：“主人带你见人，你的唯一责任就是捧他，护他，敬他，让别人觉得他尊贵。”……
这种双簧式的挖苦在认识主人后发生过几次了，个人经验，为防止自己做出亢奋举动，最好是置之不理。
接下来橙凝请主人起床，主人则让我给他口交，晨起这一段这已经成了BU的习惯。在橙凝眼里这无厘头的侍奉弄的她莫名其妙。她在我身后收拾东西，视我为无物，时不时问主人几句话。这是哪出？让主人不能专心享受?
不过我故意哼哼唧唧，我想她自己也会同时心生羞耻吧。
第三百六十四章：认识小阳和师爷
一个重感情的人，必定有一条清晰且延绵不断的感情线，这条线太长尾端漫过食指便有感情用事的嫌疑了。一个S拥有很长的感情线注定会虐了自己，这样的主人往往会强迫自己，占有到精神，对奴苛刻严厉，极端到细节。
是的，BU的感情线极长，极端到了断掌，所以他注定有感情至上的性格。更可悲的是，他有少见的断掌通天十字纹，于是他经常会表现的不安，不能容忍奴身上的微小瑕疵。
有了这样印记的手纹，主人喜欢文艺，喜欢看任何形式的演出就不奇怪了。凡是能震撼共鸣、洗涤心灵的东西他都会乐此不疲。主人这次澳门行也不会例外，橙凝安排下午去看演出。
出门前，主人说他要和橙凝去香港呆两三天，演出结束就走。他交待一起看演出的还有一对主奴，演出结束后我将跟着这对主奴在澳门滞留，直到主人回来。
事前主人从没提及这对主奴的事情，“这是临时安排吗？”我问主人。
橙凝望向主人，像是诧异主人没有和我说过。
显然主人担心我会担心，他只是强调“之后会回来找我”，他说：“这两天有事情可以联系之前入关接我们的女人和混血。”
我还想说些什么，被橙凝的催促打断，主人只说了句，“你是安全的，对方是可以信赖的朋友。”我咬咬下嘴唇，心底掠过一丝不安。
澳门这地方摩托车很多，混血开车很猛，几次在人群中呼啸而过，主人紧紧拉着我的手。BU在我还是安全的，他不在呢？
去剧院途中，我突然想起主人在T城曾玩笑似的说过，“去了澳门，我要是输了钱就把你卖给其他人做奴还账吧。”当时我问主人，“还清了您还接我回来吗？”主人回答：“接啊，为什么不接？还有很多人等着调教你呢。”
想到这里，手持三叉戟的小红魔跳了出来。女M会经常意淫被主人带着多S玩弄的桥段，而S喜欢意淫多奴的段子，即使实践S也会把多人局限于仅有的至交好友，他们有不忍。所以对于意淫的情节，奴的节操常宽泛到S不能理解。
演出地点有好长的名字：“何黎婉华庇道演艺剧院”。在剧院正厅门口，萌荫橙凝，我们戴上了鲜花制成的嘉宾胸饰。对面迎上来一男一女，男人个子好高，估计有一米九，留着平头但下巴续着胡子，像是混迹文艺界的打扮。女人相貌平平，穿套裙，引人注意的是比男人还短的发型。主人上去紧握男人的手，“没想到会在这里见面。”男人笑声爽朗，显然他和橙凝也很熟，扬了扬眉毛和她算是打过招呼。
主人上前给了短发女子一个拥抱。男人指着我对主人说：“不给介绍下美女啊。”看来他们四个人之间都互相认识，只有我在局外，主人一把拉过我介绍说：“这是邢碧旗。”主人指着男人：“这是师爷，他可是著名的心理调教师哦。”主人又指着女人说：“这是小阳。”
主人说女人不能先伸手，于是我站在那里笑着准备“被”握手。这时小阳手做端碗状，递给师爷一个无形的东西，师爷也象征性的端起来戴在头上，然后正了正。他们是在演绎《小时代》里面的情节，象征自己头顶有了无形桂冠。哈哈，很搞笑的一对儿。
第三百六十五章：交接在过道进行
真他妈的快，今天是圈养周年纪念。从开始写《夜晚从七月开始》，到现在有一年了，一定要赶在今天写完第365章。
------------------------------------------------
步入剧院，因为是嘉宾，我们坐在第五排正中间，这是邀请观演吗？观众寥寥无几。
服务员人手发了一个节目单，节目单巴掌大，字小的可怜，我这200度的近视看不清楚。报幕的女士说的也是方言，可能这类演出只针对本土，观光客从不看这些吧。
看了十分钟看明白了，这是歌剧，唱什么不懂。又看了十分钟看明白了，唱歌剧的穿花裙子的演员不是女人。最后终于明白了，是阉伶歌手在演绎。记得看科幻片《第五元素》中有专门的阉伶歌手情节，为此还百度过。整个演出过程歌手不断秀技巧，秀高音，他嗓音天籁，确实令人啧啧称奇。
看完演出，主人和橙凝赶时间，在剧院门前大厅，主人对师爷说：“我得走了，就在这里交接吧，旗子就交给你了。”师爷说：“放心吧，才几天，舍不得就别走了呗。”小阳袅袅挽着师爷：“就是，不放心就别走，走了最好别回来。交给我们师爷少不了收拾她。”
小阳的玩笑并不好笑，自己却笑出了声。
BU没搭理她，一本正经看我一眼，转身伸手在橙凝的手包里拿出了自己的钱包，他留了5张1000元面值的港币给我。
“我很快就回来，不要乱跑。”他不放心地说。我点点头，碍于有人在场，忍住没有去扮可怜。
主人转身走出去几步，我追了上去，“您不会扔下我不管吧？”
主人一脸无奈，“怎么会啊？”
“您肯定会回来吧？”我没有不放心，故意这么说的。
“肯定会。”
“两天还是三天？”
“两三天吧，说不准。”
“到底是两天还是三天？”
“最多三天。”
“那您三天如果没回来呢？”
“那不可能。”
“您在敷衍我。如果真不回来，我报警可以吗？”
“为什么报警？”
“因为我被抛弃了。”
“旗子你够粘人的啊。”橙凝笑着看着我无赖般粘着主人，终于忍不住了。
我双手合十，哀求橙凝。“好、好，我最后说一句话。”
“那个师爷什么的，不会对我调教什么的吧？”我主题是想问这句的。
“临时帮我照顾你而已。不要乱想。”主人说。
“最后一句话，你给我的钱，我能去赌博吗？”
“滚……”主人骂完绝尘而去。
过道剩下我小阳和师爷。师爷做了一个请的姿势，我们三人一起出了大厅。
站在街角，环顾周围，每个泊车位都空空的，意识到他们没车，对于这里他们也是外地人，主人宁愿把我托付给和我一样的外地佬也不愿意让混血美男陪。
师爷叫了一辆出租车，我们去了我之前入住的宾馆。师爷问：“你的护照、港澳通行证、身份证在那里？”
“在包里，做什么？”我不解地问。
“你主人让我帮你保管。”
“我怎么没听BU说过？”......
第三百六十六章：置换人之师爷一
我不知道师爷要我证件是什么意思，最终没有给他。我想主人不会不打招呼就这样安排，BU不应该会给我不安全感。
主人走的急，房间一团糟，在我低头收拾的几分钟里，一男一女躺在了我的床上，连鞋都没脱。我皱着眉头没说什么，这要是主人看到，他会忍不住开骂，有过先例。
床被占了，我只能坐在沙发里玩手机，师爷四仰八叉躺着问我：“邢碧旗，你跟BU多久了？”
我玩着手机，随口说到：“有几百天吧。”
“你知道他和XXX（橙凝）的事吗？”我不知道有没有必要回答这种问题，于是没有作答。
师爷见我没理他，开门见山问我：“BU和你说过交换调教的事吗？”
我放下手机，抬头警觉地看着他，“简单提过，你怎么知道的？”
“交换的那个人就是我。”他看着天花板，一脸沾沾自喜。
对面这个自称师爷的人，就是将来要交换调教的S？他和小阳躺在床上脸转向我，师爷躺在小阳身后，一只手支着腮帮子，一只手放在小阳腰上，怎么看怎么不像是主人曾经形容过的那位著名心理调教师S的模样。我迅速脑补了将来和师爷可能在一起的调教场面，依旧不能和我与BU在一起的心态对等。
一阵沉默，说不清楚的心态。
小阳一咕噜爬起来对师爷说：“大师，您能调教得了邢碧旗？”
“有什么不能的？”师爷自信满满地说：“你忘了开始你不也质疑过我吗？现在不一样是奴？”说着师爷坐起来一把又把小阳拽到了床上。
小阳挣脱出师爷的怀抱，嗲嗲地说：“讨厌，谁是你的奴啊？”
两人像是在演春宫，实话说我对师爷并不反感，但这一幕却让我胃里翻腾。他们这主不主奴不奴的关系让人看了着实费解。
“哦，原来是您就是主人曾说过的那个人啊。”出于礼貌我回应了师爷。
“他是怎么形容我的？”师爷很好奇的问我，可我隐隐感到他口气里的不自信
“没说什么，只是提过将来可能置换的细节，没仔细描述过您这个人。”我看着他眼睛，想读出些这位洗脑大师更深的东西。
有一点他没有让我失望，那就是他也在直视我，没有眨眼，直到我避开他的视线。
小阳说要冲个澡，师爷换了拖鞋，坐在了我旁边的沙发上。
我问师爷：“将来是小阳和我置换吗？”说出这句话，我有些后悔了，似乎有点默认他将来可能成为我准主人意思。
“应该不是。”
“什么叫应该？那又是谁？”我追问他。
“这不是你该问的。”他一句话打断了我的思绪，口气不容置疑。
我有些逆反，你又不是我主人，即使将来有可能调教，也不是主人。以这样的口气和我说话我目前还不能接受。我身上没有贴着是所有S奴的标签。
“那我该问什么？”我开始咄咄逼人，目的很明显。
“什么也别问，”师爷理屈词穷，惯性回答着我。我心里一笑，你已经陷入了我设下的心理答问圈套。
 “那好吧，那就不问了。”我一副满不在乎的样子。
“这就对了，早晚都会调教你。”他依旧很自信。“BU这次安排是让你和我热热身。”
“热身啊？原来是这样。我以为是很神秘的一次会面，原来是这样的。”
“你以为会是什么样的？”
“最起码也是精心安排的一次邂逅吧。”
“哦……”他又一次语塞了。
第三百六十七章：置换人之师爷二
沉默半晌，他又说：“我以为邢碧旗奴性相当了得呢。”
他在等我接话，想激发我的奴性展示给他看。我懂，你们这些所谓的心理大师，不过如此。没有道具和身份定位，你们什么都不是，意淫调教邢碧旗去吧，我不会上套。
我没想怎么回答他，我在想主人这样安排是什么用意？真如师爷说的是热身见面吗？主人不在身边，给谁都会本能的拒绝另外一个人。
我该怎么办？如果一味的拒绝是不是不礼貌？如果不拒绝是不是会让除师爷之外的所有人伤心？
“我在问你话呢？”他继续发问。
“我没有得到主人授权。”我又给自己筑起一道防线，这样回答谁也不得罪。
“如果我有你主人的授权呢？”他口气越来越强硬。
我心里咯噔一下，没敢问他有主人的什么形式的授权，我怕他万一真拿出什么东西让我看，我可如何是好？
小阳冲了澡出来，穿着我的睡衣，这里的睡衣是男女分开样式，女装在胸前绣有红色的宾馆LOGO。
她一屁股坐在了师爷腿上，2比1的面对我，如果她这时跪在师爷脚下，说不定我会主动索取他有主人授权的东西。如果看到授权，也说不定会迎合一下。可我没看到他们有任何形式的SM元素展示，这和主人多奴的场景完全不一致。
“我也冲个澡去。”我想给心理一个缓冲，捋捋思绪。
“去吧，利索点。”师爷眼中闪过一丝笑容。靠，我去洗澡又不是出来接受你调教，这么兴奋？
洗了半个钟头，还是不知道该怎么做。给主人打电话吧，可他和我的手机都没有开通国际漫游。
我穿了男式睡衣出来，很别扭，这算什么事，这两位撵都撵不走。
继续落座沙发，师爷回头对小阳说：“碧旗不化妆更漂亮啊。”小阳撇撇嘴，醋味满满地说：“是啊，著名M嘛。当然漂亮。”
师爷得寸进尺，他提出要看看我的胸。
我说你的奴能当众喝你的圣水我就让你看。师爷看看小阳，小阳当没听到。脑残的事情发生了，师爷去卫生间真的用纸杯接了一杯橙黄的圣水，递给小阳，小阳也如洽茶一样一口气喝了小半杯。黑线……
我本想利用小阳的醋意，撺掇小阳抵制这场置换。又一想他们是一伙的，发生了这一幕，我估计没这能力驾驭两个人的心态，于是作罢。
师爷开始和我大谈置换细节，看来他挺憧憬这种游戏。碧旗在第二百五十四章详细说过“置换调教草约六条”，其中第一条是“在置换前四人至少见一次面，互相坦诚沟通，双方主人找出自己调教的薄弱点，期许对方通过短时达成。”他说这次见面是想了解我的心态和瓶颈，之后将会写一份详细调教计划给主人看。
我想置换调教不是游戏，主人更了解我一些，谈这些应该BU在场。
他说他的，我开始不断的抠鼻子。我摆好纸巾，把纸巾捻成棍状在鼻孔里开始鼓捣。见他没啥反应，于是把脚丫子踩在沙发上，抠脚是不是能恶心到他们呢？
说了一个多小时，我都快把脚趾头抠烂了，他要是再说下去我一定会用杀手锏：啃脚趾甲来吓退他。好在他们见我没有什么谈话的兴趣，便起身离开了。约好明天带我去大三巴牌坊之类的景点游玩。
第三百六十八章：夜游澳门大三巴
联系不到主人，与世隔绝一般。关在房间，打开房间台式电脑，看看主人会不会留言给我，QQ没有，邮箱没有，估计BU和橙凝正在开心畅游香江，无暇理我了吧。
带着些许赌气，又有些伤感，用了十几种眼色给自己画了一个舞台妆。独自下二楼酒吧透透气，临出门没忘捏着主人留下的5000港币。
酒吧在二楼，电梯门一开，看到酒吧外站着几个风情万种、金发碧眼的女人，酒保把她们挡在门外，正交涉着什么。显然这里不欢迎化妆过浓的女人，酒保把没有房卡的女人一律视为流莺。
有些懊悔自己化妆，但已经到门口了，就往里走吧。奇怪，酒保并没阻拦。
找了一个角落坐下，环顾一下这里没有什么客人。一男一女在吧台一侧自弹自唱，唱什么听不太懂，好像不是中文。可能我是唯一听众吧，唱歌女人开始侧身冲着我唱，出于礼貌我也会偶尔鼓掌。坐了十几分钟，还是没有客人，也没见服务员过来招呼。想离开了，因为我手里是千元的整钞，万一她过来要小费啥的，我不能都给了她吧。
站在电梯前驻足了一会儿，几次下决心到外面去走走，又返身回到房间，一个人不太敢出去哦。
在房间无所事事，正在郁闷，师爷把电话打到了房间，“邢碧旗出来玩吧。”心里一阵窃喜，可嘴里却说着：“大半夜的去那里玩啊？”
“我也不知道，”师爷回复我“我请了地陪。”
我还想问小阳是不是也在，师爷着急地说“就这么定了，十分钟后你下楼，在酒店门口等。”不等我问完，便挂了电话。
十几分钟后吧，我下了一楼大厅。
发现这家宾馆入住的客人罕见黄皮肤人种，就像大陆的涉外酒店。看到另外几个浓妆到夸张的流莺，她们在等待客人吗？这样的女人到了内地哪个都是明星级的相貌和身材，这里赚的会很多吗？为什么非得挤到小小的澳门呢？我想这种装束主人一定会很喜欢，BU总是嫌我妆化的不够艳，难挡住真实的碧旗。
扫眼看到一个平胸妹，她的眼线睫毛怎么化得那么好看呢？没戴眼镜，又不好意思离的太近。可能我的表情让她误会了，女孩认定我是LES吧，冲我极具诱惑的眨眨左眼，她这样弄得我倒不好意思了。她冲我走过来。我赶忙走到了宾馆前门，躲开了尴尬。
没几分钟，一辆黑色出租车停在了我面前，师爷摇下车窗冲我喊着：邢碧旗，这里，上车……
我有预感，小阳不会跟着，果然如此，车前排坐着一个小伙子，我想是师爷故意甩掉她的。
师爷说这小伙子是澳门大陆留学生，他请来当地陪的，小伙子戴眼镜，显得文质彬彬，他说：澳门这屁大点地方，其实没啥玩的，就是带你们看看夜景啥的吧。
本来兴致勃勃，经小伙子这么一说兴趣索然，总之坐着230公尺一块五的昂贵出租车逛了大三巴、妈祖阁、金莲花广场几个地方。总体感觉这里除了气候湿润温和外和S市的夜景差不了多少。
凌晨四点，师爷送我到了酒店门口。他和我一起下了车，小伙子就像托，他说澳门出租司机收入并不高，临了还向师爷索要了一张“红衫鱼”（100港币）。
第三百六十九章：不过是蛙声闰位
一路夜游澳门，师爷挺会照顾人，他没有给我打上M的标签，于是之间便没有了拘谨。
看样子师爷想要住在我这里了，他这人最大的优点就是自信，他没觉得我会拒绝。其实我也没想着要拒绝他，又不做什么，凌晨四点总不能撵他回家吧。主人认为他是可以信赖的朋友，那么我也会认同。
师爷不拘小节地盘坐在沙发上，指着桌上摆着主人忘记拿的茶叶问：“这是BU的茶？”我点点头。他拧开盖子深嗅一下，“邢碧旗，给我尝尝你主人的茶吧。”
在我听来，这句话和“我尝尝BU奴的滋味”一样没什么区别。他是心理师，下意识我会对他的每句话小心应对，避免入套。
我没反对，做作般故意数出13颗茶叶粒，放入茶杯中。他笑着问：“你主人喝茶论颗粒？”
我回答他，主人的绣球茶一般都是陆姐提供，一小桶绣球是一两，大约200粒。一次13颗，一天泡两次，一周就是一两。
他有些诧异主人的仔细，我说：“你喝了主人的茶，他是知道的。”
“我调教了他的奴也会知道吧？”师爷反应很快，大有磨拳搽掌大胆试探的意境。我笑笑说，“我会汇报的。”
我承认我有Nymphomaniac倾向，但SM需要确实感情基础，这和algolagnia是有根本区别的。受教育影响，在国内一般人的虐恋源自羞辱感，而不是大部分认为的痛感，这有别于西方驾驭臣服式的Domination。也就是说，在你很多“偶遇”的视线范围内，你所能看到男S大部分是意淫的产物，阳具膨胀的化身。我很怕这样，但往往就是这样。如紫色蛙声,余分闰位，我想要的是正统的SM，需要感情为基础的虐恋。
S的欲望最强点在新鲜体验，虐恋久了，所有高潮会慢慢淡化，经典的主奴关系都似曾相识，分开的段子却大相径庭，有人在顿悟中自救，有人虐心般挽留，有的人在虚伪中骗床，当占有变成了相拥，调教变成了责任，追随变成了束缚，便到了摆脱M的时候。分开往往是激情SM虐无可虐之后步入低潮的结果。热烈从贪图新鲜→到蠢蠢欲动→到无以为继→再到日渐转淡→再到摆脱枷锁一般都是这么一个过程。
师爷全无睡意，问我：“你这么好的奴，为什么不找一个更好的主人？”
“我很好吗？”“BU不好吗？”我反问他“小阳不好吗？”“你不也在圈内很著名嘛？”他似是而非，笑而不语。
我曾看过的一篇微博，名不见经传的一个奴，她说“主人曾命令我，自己在家的时候，不可以用人的方式生活。我曾质疑过，也想去瞒着他不去做这些。反正我一个人他也是看不到的。可又转念一想，或许这辈子，也就信这么一个人了吧……”（出自《我愿追随着曙光，一步步地前行》作者叫什么忘了。）我想说：“每个奴都会成为经典。” 
主人另一个奴写过一个长篇叫《变邢记》，里面说过，“跪在主人的目光里，让虚荣一败涂地。让虚假无地自容，让虚伪暴露无疑，让地位彻底崩溃。如果生活依旧被不真实所操纵，SM有什么自由可言？主人给予的调教，正是奴需要反省的东西。所以奴要感谢主人的惩罚，因为这些，才能使奴懂得卑微的真实。”
SM是什么？主奴关系又是如何？如人烧香，各心自明，如人饮水，冷暖自知，如人试履，舒适自度。
分里外屋睡是师爷的主意，我很讨厌醒来，睁眼意味着美好的昨天已经结束，你将要直面人生。
主人快回来吧。 
第三百七十章：漠视是羞辱极致
一觉醒来，师爷半裸着在房间游走，像是和我刚有过一场事毕的关系。不太适应除主人之外的人占用我的隐私空间，“你去找小阳吧，我一个人能行。”可师爷笑笑说：“一会小阳也过来。”
“你们这分明是软禁我嘛。”我嘟囔着像是主人会随时破门而入般拉开窗帘，表明清白吧。我讨厌这样的不明不白的暧昧空气。
看着西下的太阳，原来我们睡了整个白天。我坐在沙发上给主人打电话想知道他在哪里，做什么，电话提示：“您拨的电话已经关机。”这说明主人的电话已经缴了费，开通了漫游，只是没开机。BU就不担心我吗？他应该联系我一下的。
犹豫再三给橙凝打去电话，通了。橙凝没有把电话给主人，只是说一会让主人给你打过去，便挂断了电话。她霸占了他，哎。
师爷要带我去外面吃东西，顺便把小阳接回来。我推脱不舒服，实际上是怕耽误了主人的来电。我想主人找不到我他会很担心吧。之后的三个小时里，除了师爷在大厅打了个电话催促下来吃饭，电话一直没有响。我知道以主人的性格他不会忘了我，可能主人身不由己吧。我能理解。
师爷和小阳回到房间，我避开他们回里屋郁闷。
这时主人的电话终于来了，我飞奔出去，一屁股坐在床上，不管裸体的他们在做什么。
主人简单问我几句情况，还没来得及撒娇，主人就让我把电话给了师爷，原来是主人答应给邢青词买东西，可没时间。主人请师爷几天后去香港时记得帮他买。我看着师爷和主人对话的表情，想象他们在说什么，终于说完了，我抢过电话，可主人挂掉了。我除了自嘲般说“挂的真快”还能做什么呢？
其实最大的羞辱不是蹂躏自尊，是漠视。
有时越是爱的两个人越是互相折磨。主人全身心投入到这种错综复杂的SM关系中，是为了满足自己的控制欲吗？我看也不一定，主人的思想岂是奴能体会的，我相信主人善于把奴嫉妒与仇恨发挥到极致，他能把握。
越来越理解索儿，用强子，用对待冷落的仇恨挑衅主人，可能是为了证明自己的存在。虽说不得法，但奴极有可能会用一切办法说服自己主人是在乎自己的。就像主人的某位奴会时不时找主人借钱一样，她缺吗？不一定。
也越来越理解邢碧盈，她可以不求目的地留在他身边，是为了证明自己对主人而言还有剩余价值。比如邢褐衣，主人觉得调教不了她的时候，她坚持认为她还可以给主人带来快感，甚至自己去制定调教方案。这是厚积薄发的爱。
有时我还会很想给主人生个孩子，如果他不喜欢，我可以为他打掉，是为了宠着主人可以继续自信满满地虐恋我这行尸走肉，可以继续游刃有余地风流倜傥。
虐往往是心理上的，针对自尊心的。每个奴，除非不是奴，都极有可能用这样那样的办法不计后果的和主人长久，这样就可以顺利的死在主人手里了。可惜这些主人没懂，也或者主人懂了，不屑，也或者主人懂了，怕了，也或者主人懂了，用了。
当然我不是没有她们的心机。有时心想，我用几套办法或许主人就不会多奴了罢。可我不忍心让主人揣摩一个奴的心态，看到主人不解地思考，我会心疼。
SM需要时间去长大，但最终会成熟。我们从喜欢SM到现在，从没真正学过怎样去迎合另一半，都是点滴的积累，然后去试探虐恋的真谛。有主人引领我已经很幸运了，珍惜，在没有失去他之前。
第三百七十一章：论主人的审美观
就这样，在澳门被师爷和小阳几乎软禁般在里屋呆了三天。
不知道师爷和小阳哪里来的精神，白天出去购物游玩，晚上整夜嘿咻。嘿咻就算了，皮鞭耳光的动静很大。就算这是套间，也不能视我为无物吧。
小阳怂恿过几次让我陪她一起去逛商场，实在提不起兴趣，懒得出门，于是酒店大厅便成了我最远的活动范围，因为那里有不少帅极了的外国男孩。白天除了翻腾小阳买回来的衣服之外，就是睡觉了。
说起购物买衣服，我一般是某宝某牌子的忠实粉丝，其他的基本不看。想起主人有个小奴叫“邢青?寻”的写过篇文章叫《论主人的审美观》，写的挺有意思，摘出来共享：
《论主人的审美观》
每个女人都有自己的审美观，即使是女孩。我的审美观来源于大学闺蜜间的品头论足，和主人似乎有点不同。当然主人对奴的着装有主人的想法，不完全是情趣制服的延伸。
话说前几天背的包包被主人批评了。主人问青寻，“你背的包包傻不傻啊？”我没有马上回答，虽然这只是个判断题，可在心里还是纠结了好久。说我傻吧，背叛了自己的思维逻辑，说不傻吧，违背了契约的服从条款。本着以主人为主，其他都是浮云的原则，青寻回答主人说了“傻”。主人很得意，其实我挺无奈的。
奴嘛，每穿一件衣服都应该让主人喜欢，感觉主人还是比较喜欢我的，所以寻思着近期要买些衣服，鞋子什么的，希望主人能帮参谋，然后赏心悦目，然后再慢慢形成邢式风格。
晚上主人拿了一张图片问青寻，“图片上的衣服好看么？”
那是一件青色连衣裙，下摆到膝盖，中间是拉链，袖口包肩，不修身，整个图片除了模特长得还凑合，真心不敢恭维。青寻再一次纠结上述问题，但这回我没有违心，说了实话，“贱奴不喜欢”。毕竟刚刚的那个包包是已经买了的，衣服是还有商量的余地。
我回答主人，“我再不济也是90后，打扮得跟70后似的，不怎么好吧。”主人半晌无语，主人要证明自己的审美是符合标准的。我见主人这样，我说“要不，贱奴就把这个衣服买了吧，主人感觉好就行。”
主人是一个执行力很强的老爷子，凡事要求令行禁止，可能对自己也是这样的吧，主人真去证明自己审美去了。何必呢？您就是奴儿眼中的天。
他问了邢青某，问了邢橙某，问了邢碧某，问了邢墨某，她们一致回答很好看，主人把她们赞叹主人审美的截屏发给青寻看。
我想得到这样结果的原因，无非有两个，一是可能是青寻审美真不好，但是青寻每次买回来的东西都有人称赞啊，难道青寻的朋友们把青寻当成了不得不夸的对象么？二就是邢氏家族，除了一个不知好赖，不懂得尊重主人，取悦主人的青寻外，大家做的都不是一般的到位。
主人是神圣的，伟大的，每次主人要求奴们说出这句话是在告诫奴们自己的地位，摆正自己的位置，也是同时在提醒主人，变得更强大而已。如果都把主人架起来，想必主人是不愿看到这种情况。
主人会觉得自己无法再听到奴们内心深处的声音，产生孤独感。想想小时候的课文，与皇帝的新装有几分相似，却大有不同，因为青寻的主人思维缜密睿智，每个奴的心里都能洞察秋毫，这是新装里的皇帝不会有的能感受他人想法之后的痛苦感。青寻为主人一贱奴，只是在人群中多看了主人一眼就执拗地跟随了主人，青寻想让主人永远都快乐，即使青寻是个范二青年，即使青寻是个不标准的奴，即使青寻做了一次镜子。
青寻想主人是个明事理的人，这肯定是大家想跟随主人最初的原因之一吧。青寻是晚辈，远没有资格去评论这一切，上述也只是表述了一个前两天，青寻与主人之间微微的一点小事。只是主人要求青寻做记录，写出来，青寻按照主人的安排做的。
青寻想，微微一件小事，主人需要青寻记录肯定有主人的原因。青寻不敢乱猜主人心思，只是谈谈自己的看法。
第三百七十二章：碧旗眼里的拥抱
三天后，橙凝送回主人。
再见到主人，我没有跪，因为我看到主人分明用一种张开双臂要拥抱的姿势来等待我的迎接。我忘乎所以自己是奴，扑一般嵌入到主人身体中，像俄罗斯方块，用合适的体位成功消除了周围别人的目光和彼此几日未见的几行隔阂。
拥抱对我来说算是奢侈，有几次我曾推开了主人，不是不愿享受，是觉得拥抱多了会有心理僭越。邢褐衣曾写过篇文字，她说：“BU擅长用拥抱传递感情。初见，再见，长期没见，偶然遇见，委曲求全，心态突变，虐升华到恋等等时候，他总有一个适合时机的拥抱。”好像主人对我的拥抱没有这么常见，但这不妨碍我迷恋这种感觉。温暖踏实的裹挟，犹如有了皮肤饥渴症，久一点还可能听到主人的心跳。
分开才几天，我便可以纵越错位多重角色，谁说进入虐恋难以自拔？感情升华后的虐恋便不是泥沼。思念可以凌驾任何形式的主奴仪式。
主人和小阳也有拥抱，右臂偏上，左臂偏下，瞬间推开彼此像抱错了人。
橙凝要走。她离去转身和主人也有相拥。那一瞬我懂了橙凝，如果 不是真爱，不是再难相遇，不会有那种相拥，就好象要融化彼此，失而复得般。原来每个人都会真心希望拥有自己的幸福！不仅仅是我。
对于以SM为生活方式的人来说，幸福是什么？幸福就是找到一个人，可以和你恬静地过一段铭心虐恋日子的一个人。那个人占有你、要求你，视为己出，这个人对你而言就显得弥足珍贵。他在你身边的时候，你并不知道“主人”的意义，你以为得到的调教理所应当，甚至以为“主人”是欲望萌发的统一称呼，你会很少意识到主人的重要。有时候你会刻意迎合，引导他进入自己臆造的虐恋世界，有时候你会冷眼看他，认为虐恋不过如此，有时候你会觉得少些激情，如果换位他能懂我该有多好。但当没人管你，没人在乎你的时候，突然发现，那个人其实是自己一直深爱的主人，不可分割。
“应该不会再见了。”主人看着离开的橙凝对我说。
不知SM让人变的脆弱还是坚毅。主人说这话时我没有感到吃惊。我没问为什么，他们共同的交集太少，感情能坚持这么多年已经让人意外了。其实我一点不担心他们的将来可能会影响到我的圈养生活。到是担心主人已经在逐步计划的虐恋人生段落。
罪孽的深处开着花，师爷和小阳没急着离开，几日来她们似乎没能目睹碧旗的奴性一面颇为失望。师爷终于提出“交换”，来一次热身调教，他认为主人拿我交换于他是早晚的事。侧眼看小阳，小阳也看着主人，大有只要主人点头，她就可以随时启动易主模式。
这让我想到了最近迷上了的鱼顺顺博客问答。她的回答常不禁让人醍醐灌顶怒骂人性。我更喜欢看类似如别人问她的问题，我把这些当做洞悉通往纷繁复杂世间万物的窗口，而不是看着近在咫尺小阳这类女子演绎。女人嘛，多看些这类的东西没坏处，尤其女M，没有正确理解SM的本质和S的内心世界之前就把自己定位为女M，总会让人感到焦虑。
主人岔开话题，提出外出去看澳门另一特色--成人秀。
虐恋无处不在，也不尽相同吧，总是会因为这样那样的事情虐心一把。
第三百七十三章：成人秀后的联想
澳门的成人秀场所应该不止一家，因为不会巧到离酒店不远处就有一个，我们步行过去也就几分钟的路程。
小阳挽着我走在俩S后面，她不经意说：“你主人老了，不如以前帅了”。我本能的想反驳她几句，又一想主人确实过了鲜衣怒马，侧帽风流的年纪，帅什么的对他没有意义。干嘛把自己弄的那么敏感呢？于是恭维了句师爷，我说：你主人倒是很帅的。
这句话像是提醒了小阳，她沾沾自喜地跑上去，挽住了师爷的左胳膊，留下我一个人走在后面。主人不想我落单吧，停下等了我几步，然后掐住脖子和他并肩同行。BU手劲挺大，和这样的主人在一起倒是得不了颈椎病。
演出场所在一座楼宇的二层，舞台被红色灯光覆盖，不时射灯直指随鼓点律动的舞台主角。凑在前边的是清一色被导游忽悠来的内地男人，毫无贬义，从眼神、肢体动作的确可以分辨出一个人的阅历。
表演情节大量掺杂SM成分，让人看的脸红心跳。你想象到的，想象不到的，是人的，不是人的东西都会从鬼妹下体以各种形式进去以另类方式出来，其间很多咋舌的体位让人叹为观止，原来这样也可以啊……
背景音乐不全是激情，也会有萨克斯的浪漫，风琴的优雅，最后发现音乐是随着演员国籍的变化而来的。这和微软著名游戏《帝国时代》选择国家Player时的背景音乐类似。不禁觉得自己很聪明，想和主人炫耀下这个知识点，可惜音乐声很吵，看主人的注意力不在我这里，于是作罢。
看表演我想起了一个叫LarryLevenson的人建立的那个名为柏拉图之恋的俱乐部。他提出口号：“我跟谁上床，跟谁做爱，跟谁有性，是我自己的天赋人权”，当然这个口号后来被同性恋群体滥用了。SM的现状远不如换妻、Gay、LES般耳熟能详，能被旁人隐忍，甚至碧旗的存在也能引起同好圈内的惊呼，有点悲哀。
关于成人秀的具体网上可以搜索到的，碧旗不一一赘述了。
出了门，和那对主奴道别，有些人注定和你没有更深的交集，开始不认识，最后还是不认识。
我常可以游离于激情和现实之间，是不是也属于特例呢？一个人感受不到对方爱的时候才会想着能得到回报，一个奴如果拿不出主人需要的东西，该是多么悲哀啊。主人常说我不投入，我决定回去和主人ML，男人看了这些总会浮想翩翩，有时候男人总会信马由缰的去和思维做爱，不一定对象就是你。
回到宾馆。
BU说明天要回T城，然后是一通的收拾行装，奇怪他看了现场表演怎么会毫无其他要求？难道主人在橙凝那里已经耗费了全部？
主人要用心的去体会，去挖潜他的心，去揣摩他需要什么，在你思考他需求的时候，他应该会感受到你的卑微而逾发珍惜你。不要以为一个主人比你强大，就以为你保护不了他，只有你的臣服才会衬托出主人的伟岸，奴的力量很强大，强大到足以成就一个主人。
我想勾引一下主人了。求虐不丢人吧……呵呵。
第三百七十四章：虐恋最怕不需要
社会在进步，虐恋已经不仅仅涵盖心理学还是社会乃至人类学的问题。前不久发生了人类学家彭晓辉在广州性文化节上演讲被当众泼粪的事件，进而发现了国内有不少的学者、专家在潜移默化引导着众人正确理解性、正确理解虐恋。看来类似李银河之类的先驱大有人在，如：潘绥铭、方刚、吴敏伦类的佼佼者，更有裴谕新、刘达临、艾晓明、肖雪慧、彭露露这样的后来者，他们广为主流诟病，他们不被理解，但有些是值得人们去探究的。
既然虐恋普遍存在于人类社会的各个阶段和各个层面，我们就不应该去回避它，我们社会的主流文化不应该排斥与歧视它。我们越是不敢或不愿正视它，它所暴露的弊端就会越多，像虐俘、强奸、家庭暴力以及人们之间的与社会发展不和谐，不适应的案例就会越多。正如艾滋病和同性恋等现象一样，以前主流社会都是避而不谈，但是，等到这些现象的危害充分显露，变得一发难以收拾的时候才去面对它们。虐恋客观存在，绝不是一种病理现象，而是一种文化现象。我们的主流文化不应该断然回避虐恋现象，而应该从文化和社会的多元性等学术层面来正确看待，以便正确引导有虐恋倾向的人群，不让他们的行为危及家庭，危害社会。如果我们对虐恋现象或SM文化不去谈论，不去面对，不让主流文化接受它，引导它，它势必在某些层面上不适应我们社会的健康和谐发展。
几天前，碧旗给学者刘稳妮写了封索要文章的信，她对虐恋心理的见地颇为有趣，十有八九她人家不会搭理我这样的极端个例，但这不妨碍我从不同角度汲取、分析他人对SM的看法和理解。看了她的《主与奴的隐喻- -简论耶利内克笔下的两性关系》一文后，疯狂喜欢上那个犹太女人弗雷德?耶利内克的书，可惜网上能看全文的地方不是很多，我也没那么多钱去买书。主人说我最适合的工作应该是图书管理员或者是当当网的管理人员，不然赚的钱都会去买书了。我喜欢闲暇无事时能信守拈来一本书，或者重读某段经典时的快意。
女人尤其是女奴，除非你有非同一般符合你主人审美的脸蛋身段，否则还是看些书籍吧，不管什么书，哪怕是故事会呢。当你可以娓娓道来对一个事物的独到引申理解时，你主人一定会瞬间觉得虐你的意义被赋予了高大上的意味，这也是主人曾说的奴“高贵说”的另一种延展吧。
跑题了，继续讲我和主人从艳舞场回到宾馆的事。
像收拾回程行囊这样的事，BU不用关心，这些是女人应该做的事。那男人，一个主人应该做什么呢？突然觉得碧旗的存在只是基于被虐玩，取悦于他，吸引他饶有兴趣把玩一番，进而调教。视乎求虐成了我的必备属性，但我觉得这是个怪圈，走进漩涡便很难有其他通往虐恋的路，人都是有惰性的。
第三百七十五章：最怕不需要之二
收拾完东西，我去洗澡，备皮。洗澡出来看到主人已经打开了电脑，澳门不需要翻墙，他在看YouTube的玩家给他的留言。主人英文不好，长期依赖翻译软件，为此我的英文水平精进不少，这是后话了。（备注一下，语言翻译章）
圈养到了这个阶段，约定俗成洗澡后要恳请主人检验些奴性展示的情况，当然了，求虐嘛，自然不会收拾的很干净。BU没有触碰，只是瞟了一眼，点了下头算是验过。
一阵冷意袭来，吸引主人这样的S已经不能靠身体勾引这样直白的方式进行了吗？站在那里，尴尬了几分钟，有些悻悻。
看到房间摆着免费的不知名南方水果，研究了一阵，不知道怎么吃，主人说那水果叫“释迦”，但他没告诉我吃法。
我觉得我还是躺在他脚下，让他踩着会更符合关系些。于是我像老鼠一样钻到台桌下，抱着BU的脚戏谑啃噬着，他一脸专注，弄痒了时也会低下头冲我笑笑，他能踩着我，我也是心安的，只不过有些春潮涌动。
BU专注浏览着他感兴趣的网站，踩着我的脚慢慢不动了，电脑里流出了陈奕迅的歌《红玫瑰》，歌里唱道：得不到的永远在骚动，被偏爱的始终有恃无恐。想起师爷在主人不在的那几天对小阳说：“看看人家养的奴，干净、精神、漂亮、肥瘦刚好，真是不错。”师爷说的时候无心，我却听出了挑选宠物般的羞辱感来。可BU呢，我知道他不需要我，至少现在不需要，不管是肥瘦刚好还是刚看了艳舞。
意识到了，主奴之间最怕的不是诸事缠身，悲情异地，有家难奔似的思念之苦。也不是奴性逆袭、虐恋变亲情，调教不得法之类的各种错位。更不是喜好不同，伦常乖舛，德不配位般的深层人性。那最怕的是什么呢？三个字：“不！需！要！”一个不需要足以把普通男女关系打回原形，逼到墙角，更别说是主奴关系了。
我试探问主人，我们之间是不是出了些什么问题呢？主人矢口否认。我想引导主人和我聊聊。
我过生日伟送给我一个玩偶，就是现在笼子里上吊的那个诺诺，当初来投奔主人的时候，原本没想带它，想丢掉的，室友跑过来直截了当问我要不要了，还抱着丑丑的诺诺做鬼脸，一副爱不释手的样子，像是本来就是她的东西。我说：“我曾诺过它，对它不离不弃的！”说着从室友怀里抢了回来抱着。其实我知道，这个“不离不弃”是在和她说话的同时才有的承诺。
主人问我：“你说这个什么意思？”
我继续讲，我说我就是诺诺，您就是我，您不想要我了，也不能让别人得到。
主人反问我，“我什么时候说过不想要你了？”
可能我说的有些重，怕主人发怒，于是口气婉转了许多。“我想，如果我和您知道的任何一个男人，比如伟，比如强子，比如师爷，和他们有染，您会怎么样呢？”
第三百七十六章：最怕不需要之三
主奴之间沟通很重要，没有畅通的渠道，就像不知道目的的旅行，很可能是一段充满困惑、猜测和误解的灰心之旅，夫妻间可能有孩子的维系，主奴间呢？没有什么比貌合神离更让人虐心的了。
邢墨芷曾和主人说：“将来主人厌烦我，不需要我了，记得抛弃我，不要对我置之不理，放任自流。”我也想说同样的话，但始终没有勇气说出来，我不比墨芷，身在其中无法僭越。其实给自己打上“很隐忍很忠犬”的记号对奴来说也不是什么难事。
“你以为我是接盘侠？如果有染你就滚吧。”隔了很久BU终于回答了我。
“接盘侠？”好有即视感的一个词，我“噗…..”笑出了声，回忆一下，BU接的盘的还真不少呢。话说回来，又有几个奴是白纸呢？人只有唯一一次第一次。还不都是洗白了之后随的新主吗？洗白的过程对主对奴都是历练。
主人无欲，我也就无求了。想到弗洛伊德在《爱情心理学第二篇：阳萎—情欲生活中最常有的一种退化现象》中说过：“假如我们把心理性阳萎症的含义扩大，使之包含那些症状不明显的表现，我们就不能否认，现代世界里男人的情爱行为中，大都沾染了浓厚的心理性阳萎的色彩。世界上还没有多少人能把情和欲完美地结合为一体。男人在他所爱的女人面前，其性行为总是受到抑压，只有在面对较低级的性对象时，他才能自如地纵欲。”
看来大多像我这样的求虐心态符合了男人释放的心理需求。一个男人不愿向他熟悉的女生“求”得不符合常态的性满足，这里是“求”，一个S不需要“求”，“求”对一个心态纯粹的S来说是种羞辱，如果求来，施恩得来，他们大半都会心理性阳萎吧。
为什么会有越来越多的人蜂拥而至字母圈呢？当然这里不是指BU这样的骨灰级同好。是因为这是一个没有是非观念，丧失了道德底线的社会吗？不是的。
对于男S来说，是因为他们战胜不了对女人的敬意，奴的定位恰好符合他们的心理需求，他们认为奴是比较不高贵的性对象，在这样的女人面前，他们不会产生道德的焦虑，找奴这样一个低级的女人做性对象时，能达到心理学意义上的完全的性满足，可以用来治疗他们的心理阳痿。这比嫖妓、玩女下属、养小三要廉价、安全的多。
对于女M来说，女性成长期间长期性心理压制，她们的感性欲求只能在幻梦中得到满足，所以造成了另一种严重的后果，“沦为精神上的性无能者”，而当现在真正的性活动变为合法时，她们已变成了性冷感者。与此相似，许多已婚女人也在婚后好久一段时间内视这种合法的关系为羞耻，另外一些女人则在发生性关系时表现为性冷感。（注：弗洛伊德语）但是，一旦在这种性关系中混有犯禁的或秘密的成分，比如与生俱来的奴性展示，比如情趣类的床第之欢，她的性兴奋程度便大大提高，她们为此能奉献其全部性能力。
这些同好不能算作“伪”，有心理成因的理论依据，辨别真假不在于此。（后面碧旗专门写有自己对S和M的心理成因的认知篇章）
那么问题来了，前文碧旗不是说过S需要一个高贵感的奴吗？这不矛盾，弗洛伊德说:“本能欲望永远随着挫折的增加而高涨，一旦情欲的满足过于容易，它便再无什么价值可言。”保持神秘感，和不容易获取，仅是S需要一个高贵感的奴的一种逆反的扭曲心理需求，我认为这并没有什么高深的理论依据。奴培养这种高贵和不可获取感，总比S不断猎取新奴要强的多吧。
男人是用来崇拜的，女人是用来“疼”爱的。那主人需要什么呢？需要奴递上亲手制造的一个顺手鞭子。那奴需要什么呢？带上鞭子，进到她心里去折磨她！
碎碎叨叨说了一气，综上所述，“虐恋最怕不需要”是有解的，而且解决的方式很简单，主人说了一个方法，他称为：“情节SM构筑”。
第三百七十七章：虐恋不妨碍信仰
酒店房间抽屉里放着本圣经，看来酒店客户来源大部分不是内地人，不然完全可以放本佛经，那样更能让人生善。我也曾住过高校周边那种床头柜放黄色小画册的旅馆，同样是众生，有信仰的引导才是无量功德。
想到老家有座道观供奉着太上老君，可脚下放着弥勒佛，在中国农村佛道不分也是常有的事。几年前老家村子来了个韩国的传道士，国人的胸怀似乎什么都能接受，没多久便有很多人信了天主。那些信众无孔不入，常有人到家里布道游说，但妈妈是信佛的，她不愿随波逐流，任凭你说破了嘴，口里依然是阿弥陀佛。她说信了菩萨心若不诚，菩萨也不会保佑你。这点执拗劲儿，我随她。
酒店圣经是中英文对照版的，侧面有凹槽条目索引，装帧精美。主人说欧美国家在宾馆放置圣经已经有上百年的传统，是一些慈善机构赠与的。他说：“这书可以带走，便于你传播福音。”我不太相信，但终究没好意思去问总台。
“我可以有除您之外的其他信仰吗？”我问BU。BU连连摆手，“我们都是普通人，别去信仰谁。”随后他又补充了一句，“你已经很有信仰了。”
我不知道主人理解的我很有信仰是什么，但我认为每个人的心里都应有信仰，它不因你的身份不同，经历不同而存在或消失。其实我正在经历其中的便是一种信仰，我体验到的是献身、献心，体验爱，给予爱的过程，这过程叫救赎。
其实不论东方或者西方，字面意义或者宗教含义，“救赎”都隐藏有“奴隶”这个字眼，或许心灵或许物质或许肉体。所以我从不认为虐恋，主奴，这样的字眼玷污人性，左右信仰。因为我正在历练救赎的过程，反觉得伟大。
佛学故事里有个以身度己的妓女叫“婆须蜜多”，或者还有另一个名字叫“伐苏蜜多女”记得不是很清楚了，佛主点化了她，她成了唯一一个女罗汉。第一次听说婆须蜜多是在校内网一场关于“佛法万象”的辩论，有兴趣的可以百度一下编入《华严经》的《不可思议解脱经》。
婆须蜜多漂亮到让人发指，她能让人销魂之至，她用偷看，执手，拥抱，接吻等十种佛法行为，触发对方内心的爱，从而拯救他们肮脏、贪婪的灵魂。这是大菩萨化度众生的一门方便。佛法书籍在谈到婆须蜜多时，大都提及满足“淫事”而“热恼便息”这么一段，意思是一般众生满足了淫欲暂时没有欲望的时候，婆须蜜多的长处便开始施展，她让你满足一次之后就能使众生永离贪欲。
这显然不科学，我们都知道，欲望还会再生，但我想运用满足之后无欲这个间隙法门，确实可以明白很多道理。我在第357章说过：“极度亢奋后的性别倒错现实存在，虽说是暂时，那才是你最真实的展示。”也许婆须蜜多最终能的成为菩萨的伟大之处就在于她有让人永远离开淫欲的能力吧。
碧旗并不是想把虐恋行为诠释的多么伟岸，只是我认为我的虐恋是有意义的活动，虽然我感觉疲惫，但我觉得很充实。今后我仍会这样生活，我还有时间，也还有机会，我会珍惜我的现状，因为我相信我是有信仰的人。
-----------
El amo es sagrado y magno，la esclava hay que actuar segun el pensamiento del amo y obedecer las directrices de obedece，disciplina，orden y regla。Esta feliz por poder servir al amo，agradar al amo y obedecer al amo。Cumplo con los deberes de reunir la actuacion con el conocimiento y aplicar estricta de órdenes y prohibiciones。Me esforza por ser una esclava que pueda hacer el amo sentir orgulloso。
上面这段是西班牙语的《七十二字箴言》感谢网友呱呱的翻译。顺便征求，《箴言》其他语种的翻译。联系碧旗：xingbiqi@163.com。
第三百七十八章：该来的终究要来
碧旗在第375章提及佛教，第374章提及了李银河，同时还谈到了彭露露和他导师彭晓辉，说有一批彭露露这样的人在潜移默化引导着众人正确理解性、正确理解虐恋。隔天便看到网上两则消息：一则是《性学女硕士彭露露剃度出家，导师闻讯哽咽表支持》。另一则是：《李银河公开变性人伴侣，坚称未改变性取向》。这是怎么了？蝴蝶效应吗？毛骨悚然的感觉。是不是凡是写进我日记的人都会发生些什么？这已经不是第一次了。
说说李银河吧，之前主人和我坚信她是位虐恋同好，但事实证明我们狭隘了，她已经不仅仅如此，升华到了常人不能企及。文章中她说“耳鬓厮磨时间长了，我们两个人合二而一，变得像一个人一样，爱情成为亲情，就像渡过了激流险滩的小船，徜徉在宽阔平静的水面上。日子像流水般逝去，心中不再有波澜起伏，但是日子过得平静熨帖，其乐融融。”好美的意境，激情不能永驻，百川入东海时安静的徜徉才是归宿，不管你现在如何的是别人眼中的异类，随着时间流逝大家最终都会一样。圣经创世纪里说：“尘归尘，土归土，让往生者安宁，让在世者重获解脱。”安息吧小波，如你说的，“一个人只拥有此生此世是不够的,他还应该拥有诗意的世界。”你老婆已经很好的诠释了你的文字，她说：“王小波如果还活着，也不会有后面的事”，李银河太浩瀚了，能同生在同一个时代也算幸事。
准备回T城了。
早起洗头时发现最近又开始掉头发了。我把掉下的头发团成一团，梳头……继续团成一团，梳头……心想，这样下去，我早晚成秃子。不知何时主人站在了身后，他深嗅了一下发香，继续说：“回去就剃了吧。”我没做声，继续吹头发，想着如何岔开话题。他心不在焉地看了着我，又说，“不如直接剃成光头重新长吧，总比掉光的好。”
主人认为“肉坨“才是外形羞辱的极致，头发代表着奴对过去错误习惯，剃了头发就等于去除了之前的骄傲和对主人的怠慢，可以一心一意潜心圈养，有助于奴性心态养成。之前看过前辈邢紫X日记中描述过“浑身无毛状态”的场景，她在日记中说：“剃了之后心静了，再不想僭越，随着头发的再生，奴性也在重生，这境界常人可能不会理解……对着镜子觉得自己安静妩媚……”
我还是觉得毫无美感，毕竟裸体来看，头发是唯一的修饰物。
接下来的时间，直到上飞机，主人一直在和我谈论剃头的事情，几次叉开话题未果。看来该来的终究要来了。
我问主人：“眉毛剃吗？”
他看看我的脸：“不剃。”
“睫毛呢？”
“留着吧。”
还好，他还是留了一些。
终于回到了T城，阔别几天，觉得这里嫣然成了我的故乡。算算圈养两百天了，时间过的好快。
第三百七十九章：另类的边缘游戏
笼子里睡觉的那种安全感好极了，踏实，连梦都没有。
第二天一大早，主人出门和陆姐谈些事情。没几分钟他又折回来，T城比澳门要冷很多，他披了件棉衣，没等我跪好恭送，又匆匆地离开。顿时觉得主人很辛苦，相比圈养，为奴是多么幸福安逸的闲差，除了把主人的授意贯穿生活始终，剩下的也只有养尊处优了。想到这里，觉得圈养都没有资格奴性不好，剃个头什么的根本不算是事。挺懊恼自己无法替主人解忧，或许开个淘宝店什么的也许也是不错的主意。
主人是电影控，没有他不爱看的电影。下午他回家，搜索了一部豆瓣评分很高的关于头发的法国电影：《冠军理发师 Chacun pour toi 》。不知道主人看这片子是不是巧合，但看到有理发师手舞足蹈进行发艺比赛的时候，BU按了暂停键，他要亲自在我身上演绎他的理发技巧了。
理发工具简单到了极致，只有剃须刀和剪刀。他先是左右给我拍照，说留下点有头发的纪念，然后他让我坐在镜子前面，不断地梳啊梳啊的仔细盘算着如何下第一剪。
他用皮筋在我头上左右各束了双马尾，然后把留海一点一点剪没了。要知道我这留海留了很久的，每天早起要用夹板熨平。哎，剪了就剪了还一点一点剪，还让我看着过程，好虐心。
接下来是鬓角，后脑勺，过程不多描述了，羞辱的心情无法叠加，不忍直视。半小时后，除了扎着的马尾外其余都剪了，然后他用了一个半小时，用剃须刀刮掉了剩下的短发。
BU抖抖身上的碎发，还没忘了赞叹自己的手艺，“BU真是高手啊，不错，好看。”他显示出了他不多见的逗比的一面。
接着他让我收拾了东西，打扫一下地板。我看着镜子里的头发只留有两个圆形像犄角一样的马尾，像极了日本幕府时代武士的发型，丑陋之至！
“剪完了？您开心了？”我问BU。
“嗯，剪完了！”主人笑着看着我说。
“这不还有头发嘛。”我摸着剩下头发的问他。
“急什么？留着下次在剃。”他接着又说：“玩几天再说吧。”BU真是坏啊，不带这么羞辱人的，我都快哭了。
收拾完东西，开始做饭，他在我身后绕来绕去，假意关心餐饮，实际在欣赏杰作。他时不时揪揪辫子，弹一下脑瓜，自娱自乐般哈哈大笑一通。我呢，耷拉着脸，一副不开心的样子。回想起来，我是被骗了，其实剃头远不是主人形容的那么高大上，仅是他觉得好玩。
晚饭后，他让我出去给他买烟，我是打死也不会出门了的，就算带上帽子也遮盖不住啊。
晚上的内容就不多说了，在他的要求下，一会梳个朝天辫，一会梳个马尾辫，一会披散开来，主人已经不知道怎么戏弄碧旗才能满足他的猎奇心。就像索多玛120天演绎的内容不被人理解一样，我觉得他很享受这种另类的边缘游戏。
第三百八十章：马上会有人接盘
寒来暑往，截止本章碧旗文字四十万字，印出书的话大概有800页的样子了。翻了身边的几本四十万字的书，也是蛮厚的一本。记得有网友曾把之前旧版的文字打印出来拍照给我看，当时心里有被重视的沾沾自喜。现在想来，应该感谢，感谢有人能听我絮絮叨叨，感谢主人给了碧旗别样的人生。
骨子里我是有些女权主义的，女人有生育权、堕胎权、教育权，我敌视SM之外的性别歧视。有时候觉得再放大一点便是男M喜欢的情结了，但从没有放大过，很早就被更需要的虐恋扼杀了，否则我也可能是个不错的女S。
女权主义思想并不妨碍我对男性崇拜，我更认为那是一种性别崇拜，绝不是日本某节日那种非常夸张的不成比例的性器官膜拜，男性崇拜不仅仅是生殖。中国自古就有祭祖的习俗，而“祖”字来源于“且”，“且”在甲骨文中就用来表示男性生殖器的象形文字。在中国最早的诗歌《诗经?褰裳》中有“狂童之狂也，且!”的诗句，想起时下流行的“且行且珍惜”，又想笑了，我是不是太怪了呢？
具有女权主义心态的奴会更容易生成地位差，更容易成为奴，这些不矛盾，就把这当成我自己给自己的一个顺理成章喜欢口交叫醒的理论依据吧。
第二天，BU晨勃，口交叫醒。很久没有赚过钢镚了，或许我趁主人惺忪，努努力，使些姿色，用些手段，BU能赏赐一二也说不定呢。
行进一半，正在幻想古铜色的皮肤，汗流浃背男性躯体的时候主人醒了。他好煞风景，我说我像极了扑克牌上的老K，可能连BU自己都难以接受这样不伦不类的发型。一块钱泡汤了。
主人的另类杰作仅存世了一晚上，中午他便没了继续玩耍的兴致，嘁哩喀喳剃了个干净。
他说：“既然你我都喜欢纯粹的，那么另类一点也符合我们的初衷。剃头是他追求纯粹的一种方式，也是他圈养计划的构成，我迎合就是。
BU曾对他的其他奴讲过：他认为我思考的东西的比实践的要多，他认为和我的圈养掺杂了很多非虐恋的成分。我很奇怪，这话为什么他没有亲口对我讲，而是让我从他与其他奴的往来邮件中揣测。我觉得我应该和主人的心更近一点，但事实证明，想更纯粹一点，交流多了也不是什么好事。
他原本想效仿网络上那种镂空BU字母形状的头型，无奈工具不趁手才作罢了。这里不得不说一个主人认识的深圳网友，他几次三番建议主人在碧旗剃头的时候在头上纹上BU字样。主人没有这样做，他想的很久远、周全，他担心碧旗将来万一得了癌症，如果需要化疗会掉光头发，那样会让子女生疑。
我听出了主人最终将抛弃我的意思，我对主人说：我想我这年纪、心态，不会再和旁人心生恋情，所以也就不会有子女了吧。至于癌症更不会得了，不是我身体如何健康，是因为我离不开SM，等该生病年老的时候怕是早被某人冰恋或是虐死了。
主人皱了眉头，淡淡说了句：“享受当下吧。”他一定认为我在利用男人的恻隐心威胁他要继续圈养。因为之前主人无数次提及圈养200天是个坎，我觉得主人在犹豫未来一年和我是继续、放逐还是换人。不觉话语中掺杂了主人如果不与碧旗延续虐恋便马上会有人接盘的意味。事后我也挺后悔说出那样僭越的话。
是啊，享受当下吧。主人的生活起居有诸多不好的习惯，但愿将来我能有好的体质在床榻左右照顾到他。邢青寻说过，如果主人现在对她不好，老了就虐待他。嗯哼~
对着镜子看万千烦恼丝没了，想象着主人的专注和循序渐进的圈养，顿觉下身一热。
专心圈养，等待重生。
第三百八十一章：追随神器吸尘器
小时候的某年夏天，那时我都懂事了，很喜欢穿着那件铁锈红的连衣裙在外面招摇，因为凭那身裙子邻居小伙伴总能邀请你一起玩耍，可能人都会以貌取人，以为入眼的才是同类。
记得那时妈妈很忙，一天她突然执意要像男孩子一样给我剃光头，说是没时间给我梳头。不知道妈妈怎么想的，也不知道那时为什么没有尝试反抗。整个夏天我尽量不出去玩，盼着冬天快点来，我好戴上围巾帽子什么的遮丑。
我已经不记得小伙伴有没有嘲笑我，倒是记得妈妈说：“这么小就知道臭美了？”于是到现在想起来还会隐隐作痛，对剃头心生敌意。
这段儿时故事和主人讲过，主人说“落差产生自卑，自卑产生虐恋，虐恋产生快感。”主人讲，他小时候物资匮乏，学校没有统一校服，人们会霸凌穿补丁衣服的，骑破自行车的同学。相反这些孩子也会对比较富足的孩子有霸凌现象。这可能也是最原始的欲望观或者最终形成SM人的成因之一吧。
主人让我去卫生间化妆之后在回来侍奉，实在不愿意照镜子，此时镜子对面的碧旗像个怪物，应该已经不能算是人了吧！想一些美丽幸福的事情吧，好甩掉镜子里面的讨厌形象。
觉得这样的自己似乎以前在什么地方见过，想了好久才想起，二战后的法国，和德国男人有染或者通敌的女奸细都会被剃光头。BU怎么会喜欢没有毛发的奴戴上假到夸张的睫毛呢？
化完妆，看主人正在某宝挑东西，主人招呼我跪在旁边，以为主人是为碧旗挑选假发呢，原来他在看吸尘器机器人。主人说“追随”是碧旗的短柄，最近要强化训练了，（关于“追随调教”的文字参照第三百六十一章）最终他挑了一个圆盘状无死角无轨迹的那种吸尘器机器人。主人说在盘子上放只鞋子或者假阳具什么的更拟人些。看来主人的想法是要我跟着这个吸尘器满屋子里爬着练习“追随调教”吧。这个机器的设计师一定想不到他的发明还会有这种功用。
“主人，您在家时这样训练，还是不在家时这样训练啊？”
“不在家时。在家是实践，不需要这个。”
好吧，其实我的意思是主人看着能更羞涩一些，哈哈。
之后主人又挑选了两款假发，都是直长齐留海的，便于他加工成邢氏专用发型（参照第四十一章：关于化妆和发型）。据说邢墨芷已于不久前剪了这样的邢氏专用发型，对于非圈养奴来说，她能这样已经深得主人赞许了，主人说为此他近期要去看望一下墨芷。
主人有近乎强迫症的“完美主义”者性格，他说圈养200天了，契约该增减些内容。于是他放弃了他喜欢的绣球，吩咐碧旗给他沏好了一杯绿茶。BU对绿茶比较敏感，喝了是睡不着的。
他喜欢完善契约。据信这是契约第130多次修改。我也喜欢看BU写的这些东西，记得第一次看契约看湿了，对我来说，条款式样的警示比看黄文有冲击力多了。
第三百八十二章：一万八千四百字
青春是用来怀念的，每个日子可能平凡，也可能成为一个专属纪念日，这取决于你当时有多大的勇气；主人是用来膜拜的，你对他可以僭越，也可以追随一生，这取决于你对自己价值的判断；奴是用来虐的，每次调教可以敷衍，也可以纯粹到永生难忘，这取决于你有多大的改变愿望。
不论什么角色、属性，也不论你如何伟大、卑微，再完美的虐恋背后都藏有成长的代价，你不能成为心灵的主人，就会沦为物欲的奴隶。
不去看悬浮的未来，不去想别人的生活，看客您，也别为碧旗的选择感到不值，这终究是你的感觉，每个人都有自己的活法，路只能自己走，一路流连什么，只有自己最清楚。
--碧旗有感于某人邮件评论
-------------------
主人思考时不喜欢打扰，尤其在构思碧旗未来的时候。静静跪在身边，添茶，端烟灰缸什么的就是我的工作。主人多次说过“陪伴”这个词，在圈养的意义里“激情”是关键词，但“陪伴”才是重点。于是碧旗有了摇身古装般“从此绿鬓视草，红袖添香，眷属疑仙，文章华国”的即视画面。
画面中碧旗找到了未圈养之前回忆。其实每个奴或多或少都会有敲错门、做错客的经历，那时我还很渴望有张SM的准入证，现在看来这就是我需要的，人该知足，我蛮幸运，不是吗？
奴是会心疼主人的，主人另一个奴邢青寻曾撰文说：“主人之前多奴，现在多奴，将来也多奴，我想在我色衰的时候，还能陪在主人身边，帮主人端茶倒水，像平常主仆一样伺候主人就行了，虽然看似很遥远。”
读了之后有些共鸣，看来心疼便是爱了吧，至少临界。先前以为奴到了这个境界，主人也应足够满足，可主人说：“我这样的人如果不能很好的对奴控心，就会沦为服务于奴的工具。”有点自责，心疼BU，像他这样做主人太累了。
但凡陪伴，时间会过得很快，转眼就天亮，主人用一夜时间把一万两千多字的契约增加到了一万八千多字。
增加的内容里多了些自觉，少了些人性。语言篇添加了主人鼓励奴创新的内容，去掉了恳谈会；发型篇增加了光头与假发内容；奴性篇增加了厕奴、性奴、犬奴进阶的展望；调教篇表述了户外调教内容，增加情节调教场景若干；奖惩篇细化了每日评分表，增加奖励内容及不合格惩罚，计划篇详述了200至300天分十期的圈养计划，诸如此类等等，这里就不一一表述了。
这里详细说两个：
其一，主人有与不熟悉同好交流的诉求，他说在适当的时候会找合适的同好交流，会有身心好处种种。不过到目前为止他从网上认识的同好似乎不太满意，于是把交流篇暂时删除了。如果你有，如果你想，如果你愿意，你…你懂的…
其二，行为篇中定制的作息时间表（主人不在家，没有临时性作业、任务的情况下）：
06:30起床，微信语音问安；
06:40至7:00简单洗漱；
07:00至8:00晨练1小时（参照体能训练计划）；
08:00至8:30早餐；
8:30至09:00收拾屋子；
09:00至9:40净身、化妆、刮毛；
09:40至10:00每日固定格式拍照，发照片；
10:00至11:00按照计划自学主人语录、契约，撰写学习笔记(不少于500字)；
11:00至11:30汇报学习成果，发笔记照片，聆听主人教诲；
11:30至12:00补妆，跪在门口等候，反思过往调教，领悟主人回复；
12:00微信语音问安；
12:00至13:00就餐，过午不食；
13:00至14:00温习过往调教内容；
14:00至15:00排练新节目；
15:00至17:00撰写调教日记；
17:00至18:00补妆，跪在门口等候，反思过往调教；
18:00至19:00身体训练（参照柔韧性训练计划）；
19:00至20:00研习侍奉技巧，创新侍奉内容；
20:00至20:30默写部分契约；
20:30至21:00微信汇报一天的工作；
21:00至21:30洗漱，微信语音问安；
21:30就寝。
第三百八十三章：自作虐画地为牢
不知道今天是什么日子，两个很熟悉却又觉得不可能再见的人突然没有征兆的一起出现了。
一个是索儿。另一个是阿静。
主人来电显示是索儿的名字，主人自言自语道：“她怎么想起联系我了？”接起电话，两人很熟络的责怪许久未联系是对方的错，对话语气客套，除了互相问好，问现状，没谈什么实质。我听出索儿是想抽空见见主人，主人问了她几次“出了什么事情了吗？”索儿都说没事。主人约好索儿今天中午在某餐厅见面。
主人看看表，时间已经不早了，他想收拾一下提前出发。
“我就不用去了吧。”我指着脑袋为难的问主人。
主人愣了下神，回答我：“压根就没想带你啊。”
好吧，我经常这样自作多情。主人没想着让我去打扰他们旧情复燃。其实我这光头形象是个蛮不错的电灯泡哎。
主人见老相好，当然得捯饬一下了，200天新契约要求的追随什么的虽然主人还没有要求，但咱知道了就不能不去做是吧。于是学着橙凝的样子有模有样的扮着。
帮主人刮胡子，换皮鞋，时不时蹭蹭这儿蹭蹭那儿，使个嗲什么的，心想万一主人有了兴趣再玩弄一番也说不定呢。解数使了大半，主人享受的也挺惬意，但依旧对我没啥兴趣，看来主人不愿给我，是给老相好攒着精华了吧。
还没出门，电话又响，是阿静打来的，阿静突然出现了，继上次听说她被家人强行送进精神病院后便再没了消息。
主人犹豫一下，接起了电话：
“你出来了啊？”主人开门见山问她。对方说什么不知道。
“哦，哦。”看主人表情若有所悟。
“有事吗？”主人在问她。“……”对方说什么不知道。
“女孩多大了？”主人又问。“……”对方说什么不知道。
（我的话外音）：咦？女孩？
“漂亮吗？”主人又问。“……”对方说什么不知道。
（我的话外音）：我狐疑了。几个意思？
“那就见见。”主人回答她。
（我的话外音）：这是要见新奴？！
“去哪里见？”主人又问。“……”对方说什么不知道。
（我的话外音）：草！阿静什么时候做老鸨了？
主人挂了电话，明显嘴巴合不拢了。我还没问，主人解释说阿静打来电话说有个姑娘看中了主人的短期圈养计划，想了解一下具体情况，今天要和主人见见面，预沟通一下。
“爷，索儿先联系的您。”
“那就怎么了？”
“这样不好吧。”
主人看着跪在门口恭送主人的我，从厨房蒯了一勺面粉。
“这就是200天的调教成果？瞎说什么？别动弹！”
说完他把面粉从我头顶扬了下来，除了皮肤触地面的部分，地面周围，身上都是面粉了。
“我走时啥样，回来还得啥样，别乱动，乱动收拾你！”说完主人拿出手机“咔嚓”拍了张照片，当做回来比较的证据。
主人又打通了索儿的号码，“喂…中午去不了了…啊呀…有个事绊住了…嗯…嗯…好的…那就再约你吧…嗯…”随着关门声，门外主人声音越来越小，走远了，留下了被面粉轮廓画地为牢的我。
第三百八十四章：说说圈养后遗症
“你是否能在痛苦中成长，取决于你对受苦的态度。如果你觉得自己是一个不折不扣的受害者，一切都是别人或老天的错，那么很抱歉，你虽受了苦，却学不到功课。”出自张德芬《痛苦是成长的最佳燃料》一文，碧旗把这段引用在SM文里有些断章取义，我是想说主人看了上一章，批评碧旗了，因为文章与事实有出入。
事实是主人临出门前还给头上扣了一个垃圾桶。是我自尊心在作祟，我怕别人笑话，怕丢人，删去了这个细节。特此说明，并深刻检讨。主人教育的对，无法真正认识到自己，无法战胜自己的心理，那就会让主人成为碧旗心理残缺的承受者。特此更正！
主人走后半小时后开始膝盖疼，然后脚腕疼，之后腰困，之后腿像针扎般难受，圈养之后我确信得了“不宁腿综合症”，这是我继雄辩症，期待症，脸盲症，肌肤饥渴症，选择困难症，臀肌挛缩症，斯德哥尔摩症，命名性失语症之后发现的又一种圈养后遗症。
没有别的意思，权当做笑谈一一道来吧。
不宁腿综合症(restless legs syndrome，RLS)：明显症状是晚上睡觉前不知道腿怎么摆放，可能要变换几百种姿势后才有可能入睡，有强迫性动作，是心理不安的表现。
雄辩症：这是主人经常骂我的一句话，我觉得叫偏执逻辑症更为恰当，症状是在圈养之后不能听取反对圈养的见解。如有，我会下意识的搜刮理论去辩解，驳斥，可能这种辩解属于心理防卫，回头看碧旗之前的文字很多都是这样的。
期待症：又叫“期待焦虑”症，是心理疾病，典型症状是幻听，自言自语，如果主人不在家手机不会离开自己哪怕一秒钟，主人有回复哪怕一个字都会感到愉悦或解脱，如果主人没有理我，会感到焦虑。此外还有不愿意主人的调教终止，会对下一个惩罚或者要求产生期待愉悦感。
脸盲症（prosopagnosia，亦可称为face blindness）：这个不用详细解释了，分不清人脸是碧旗与生俱来的毛病。圈养之后生活单一，对接触的除主人之外的人的信息少有机会深加工，除非长相有特点的人，不然张冠李戴或回忆不起来是常有的事。在会所时，我会把宗宜和施芸搞混，明明是施芸给主人洗袜子，我不停地问燕洁：宗宜是想勾搭BU吗？燕洁当时一定快崩溃了。
肌肤饥渴症（Skin hunger）：倘若一个人从小就缺乏他人的爱抚，那么他便会患上皮肤饥渴症，这是一种心理疾患，严重起来会变得自卑、怯懦。皮肤处于饥渴状态，心灵也会慢慢陷入孤独的困境，这种饥渴是来自对安全感和亲密依恋关系的渴望，只是一种需求未满足的状态。主人说这是奴的通病，不仅仅表现在一个奴犯贱“皮痒”这种状态，更多的是奴渴望通过接触，传递不离不弃的关系和安全感。
选择困难症：强迫症，拖延症，洁癖和选择恐惧症我归位了一类，我相信这几种状况是庇佑传染给我的，第二百卅三章有过描述。
臀肌挛缩症(glutealmusclecontracture，GMC)：不知道别的M有没有类似情况，主人拿起鞭子准备抽但还没有抽的时候，将要被抽的部位会肌肉抖动，尤其是屁股。这种恐吓持续的时间长了会像筛糠一样抖个不停。网上搜索了一下，似乎和儿时反复臀部肌肉注射史有关。
斯德哥尔摩症（Stockholm syndrome）：详见卅一章，我相信做奴久了都会有这样的心理状态。
命名性失语症(anomic aphasia)：症状是言语,书写的时候词汇量大量减少，描述某件事和某个物体的时候遗忘尤为明显，大部分时候只能用简单的词汇说熟悉的事物，如果强迫说更说不出来。
综上所述大部分是心理疾患，任何一种疾患严重到某种程度都会对曾经圈养过的奴重新步入社会形成严重障碍。圈养涉及伦理、心理、道德、家庭、社会等诸多问题，在潜移默化的过程中，双方均需要有强大的心理素质和抗压能力。如果一个S只会洗脑，不懂得如何重新填装，如果一个M不会运用虐恋心理走出儿时和现实的阴霾，那么碧旗可以肯定地告诉你：圈养是有害的。
第三百八十五章：民事行为能力人
大约下午三点多主人回来了，主人还是心疼碧旗的，他手里提着一包外卖递给我说：“趁热吃吧。”他甚至没有扫一眼地上的面粉轮廓，更没有拿出照片对比，他有自信在他离开之后我是不会乱动的。从地下面粉的轮廓可以看得出来，即使实在坚持不住了，我也没做半径超过30厘米的活动。
我揉着膝盖呲牙咧嘴慢慢起来，一瘸一拐提着拖鞋尾随主人进屋。我挪到瑜伽垫上缓神，一边给主人脱鞋子一边问“主人见那到阿静了吗？”
“见到了，阿静看起来挺健康的，谁说她又精神病了？”接着主人阻止了我用嘴脱袜子的动作，他说：“我回来是给你送点吃的，一会还要出去。”
“那女孩怎么样？”我急切想知道主人出去的情况。
“还行吧，女孩17岁。”听主人口气似乎对这次见面还算满意。
“啊？17岁啊。这么小？”
主人说：“年纪是有点小啊。不过长相还挺可爱。”
“她是做什么的？学生吗？”我继续问。
主人说：“辍学了，在某专卖店打工。”
碧旗心生鄙夷，这么小不去学习，外出打工，可见涵养也不会高到哪里去。
之前数次听BU说过，他忍受不了胖且腿粗的女人，他认为这样奴的生殖系统就是下水道。于是我又问：“她瘦吗？腿细吗？”
主人哈哈一笑，点点头说：“瘦，80来斤，小细腿。”说完主人没忘了羞辱我：“她比你发型好看多了。”
我撅起了嘴，没接主人的话，又问：“那小身板，能吃得住您折腾吗？”我隐隐有些担心，可担心什么我说上来。
主人笑笑没说什么，翻箱倒柜找出从澳门带回来的一条香烟，准备带走。
“那么小她懂得什么叫虐恋吗？”“主人决定要短期圈养一段了吗？”我连珠炮似的又接连问了几个问题。
主人说：“我也担心她不是很了解。”
“后来呢？”我问主人。
主人说：“后来，后来女孩和我说起了张木易和十二岁的miki。” 
我问：“张木易是谁？”
主人说：“是啊，我也不知道，于是我用手机搜索了下。是一个24岁的男歌手和一个12岁小女孩的高调恋情。”
“主人，这和虐恋没关系吧。他太小了。”我想劝劝主人。
主人看我一眼，揪住我耳朵一字一句地说，“八字还没一撇呢，吃你的饭吧，瞎操心！”
看来我再多说什么换来的就是耳光了，于是打开外卖准备往墙角的食盘里盛。主人站起身说：“我出去了，你用筷子吃吧。”
一般主人不会出于怜悯而放弃规矩，我想他一定也是觉得姑娘太小而对我的话心生自责了吧。
我努力回忆了下我17岁时在做什么。记得邢橙媛、邢彩驭认识主人的时候也是17，8岁。似乎我有些杞人忧天了，我17岁的时候不一样是在憧憬空中楼阁般的虐恋吗？只是那时胆小，没有付诸行为而已。
主人走后，我百度了关于未成年人的定义：“14岁是刑事责任能力的界限。14岁以下的人触犯刑法不承担刑事责任。14至16岁承担部分罪名的刑事责任。16岁以上的，应当承担刑事责任。民事上，完全民事行为能力人的年龄是18周岁。16周岁以上不满18岁的公民，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人。”
那么这么说女孩有没有工作便成了关键。既然女孩打工为生，以自己的劳动收入为主要生活来源，那她就是完全民事行为能力人，看来主人即使圈养了她也不违法。
我想我阻止不了主人什么，提醒下尽到我应尽的责任吧。
第三百八十六章：白虎节堂门牙旗
从澳门带回来的香烟是“总督”牌子，庇佑（常会有人问“庇佑”是谁？庇佑是BU的汉写，今后尽量用汉字表述主人称呼）说这个牌子的烟年轻时吸过，买它是为了怀旧。可他带着香烟离开的家，印象里主人没有需要分享的人。主人拿烟出去这是要给谁呢？一阵嘀咕。
临近春节了，越是过节越是害怕看见一家人其乐融融的场景，这是我和主人过的第一个春节，失落之余又满怀憧憬，觉得能和主人一起过节真是最好的恩惠。
主人该把索尔唤回来，帮我收拾下屋子，洗洗窗帘、床单、被罩什么的了。也许索儿和主人已经没那么近了，也或许主人压根没想和她再有什么。
想到已经很久没有和妈妈通话了，不知道她现在好不好。妈妈这个词对我来说已经挺陌生，陌生到心里默念这词发音时会怀疑这是对某个亲人的称谓。
想了几种问候妈妈的开场白，翻开手机中仅有的几个通讯名单里找到妈妈的电话拨过去。
哎……她又没开机，她一点也不担心我。
正胡思乱想，主人打来电话，说一会要带人回家里，让我收拾下屋子，然后找个地方躲起来。
我问主人：“带谁来家里啊？”
主人说：“修宽带的。”
主人不比我，他角色多重，主人不愿让除非同好的人看到他另类一面也在情理中。
我把笼子用一个大窗帘苫住，把一堆虐恋用品、绳子、鞭子什么的归置到了壁柜里。
一阵忙活后环顾屋子，除了警示墙粘贴的东西外，似乎没有什么可以掩饰的了。想想宽带不在这个屋子也就没收拾。
屋子就这么大，我躲哪里合适呢？正寻思着，有开门声。顾不了许多，直接掀开苫布钻进了笼子。
听声音是主人带着工人进了屋，然后是主人询问宽带扩容的事情，好像工人不止一个。
越是习以为常了的东西越容易疏忽。突然想起主人的八字方针标语还在客厅墙上挂着，外人看了会觉得不正常的，哪有谁家的客厅悬挂这些像是到了衙门或者白虎节堂似的标语呢？
躲在笼子里，有些忐忑主人会尴尬。偷偷掀开苫布一角，看到主人背朝笼子，墙上的挂件已经被主人扯了下来拿在手里。长出一口气，是自己太过马虎，这种生活久了，脑子很容易锈住。
没一会听到电钻嗡嗡作响，工人开始干活了。
主人趁工人不在跟前，掀开苫布狠狠瞪了一眼。咦？他怎么知道我藏在这里呢？也是哈，好像我也没啥地方可藏。本想噘嘴做些歉意的表情，主人咣当一声把笼子上了锁，没有深刻反省估计是不让出来了吧。
随着锁笼子的声音心情怅然起来。仅是把有关象征SM的东西拿走，邢碧旗便不复存在了。代表邢碧旗曾经存在几百天的证据只有这些器具，原来我只是依附在某种器物上的姓名。这房子，这笼子，换个别人也可以叫邢碧旗。抹去一段历史仅需换个人，抹去一段经历仅需躲起来，抹去一段经典仅需十分钟，抹去一段回忆恐怕得一生。
第三百八十七章：络绎不绝敲门声
我电话嗡嗡震动起来。晕，在笼子里我怎么说话啊？看看号码不认识，也就没理会。过了几分钟我想这是不是快递的电话啊？于是给主人发了一条短信，说：“某某号码来电，可能是快递”然后给主人打了电话，直到主人看到我的来电挂掉。
主人联络过，果然是快递，是假发到了。有工人人在家，主人让快递送上楼来。
现在的快递业越来越发达，庇佑会不断收到奴送的些烟酒茶之类的东西，他笑称这种孝敬为“人格魅力”。其实也只有常伴他身边的我最清楚这样的“人格魅力”是如何换来的。不说也罢，多奴的主人乐在其中，也深受其累。
似乎主人从没有和我提及过他的家人，他传递给我的信息大都是关于他的其他奴和周围一些熟悉的不熟悉的朋友，当然谁也不可能活在真空里。我曾了解过，BU的大部分奴是在他主动告知的情况下了解到了主人的身份和社会状况，她们一般都不会问主人的家庭情况，做什么工作，叫什么名字，但奴会有意无意自动提炼一些信息形成对主人的某种印象。
不想了解更多，是因为对方已经给了自己足够的安全感。不乱打听，信任主人，是一个奴的基本素质，而这种素质是大部分S不具备的。
跑题了，说快递的事情。
没一会儿有人敲门，听声音怎么是索儿？她说话的戏曲腔太容易辨识了。有段日子没见她了。
“旗子不在家？”索儿问主人。
主人没说话，我想主人一定是指了指笼子。
我听到了由远及近的脚步声，讨厌我在笼子里被人参观的感觉，尤其是她，已经不是第一希参观了。趁她没走近，我索性把头蒙在了被子里假装睡觉。
敲门声再次响起，这次是快递。索儿手贱，直接把包装拆了，翻看里面的东西。
“假发？是旗子戴的？”索儿在笼子不远处问主人。我想她在说话的同时，想到了剃头之类的事情。
“是的，剃了。几天前的事了。”主人回答她。
“什么眼光啊？你看看，你看看，这也太假了吧。”她在取笑着假发的质量。“这颜色也太怪了，舞台剧的审美吧。”
这假发是主人选的，没听到主人回答，我掀开苫布一角看看外面什么情况。
只见索儿脚跨在柜子顶上一边一字马展示身材,一边手里抖落着假发，满脸鄙夷。
看索儿身材还是那么完美，不像是有身孕，也不像是堕过胎的，难道去年平安夜我和主人的怀疑是错误的？（见第三百一十五章）画个问号，有机会一定要弄清楚，不怀疑每一个值得立牌坊的好奴，也不放过任何一个绿茶婊。
她还想说什么，被主人打断了。“我选的，我喜欢这样的。”
“哦，哦…”索儿一时语塞，不知道说什么好。放下假发专注压腿了。接下来到工人离开的半小时里主人没理她，她劈叉了房间每个角落。
终于等到工人收拾东西要离开。我急切想让索儿离开，想试试假发。
他妈的又有人敲门。这次动静比较大，是洪叔。他带了一帮人过来。
第三百八十八章：窗户与小米手环
不知道这些人在屋子里做什么，折腾了好久一个个才络绎离开。终于剩下了主人和我的时候，内急已经憋到了内伤。又是作揖又是求饶，承诺了一系列的侍奉，庇佑才笑盈盈地打开了笼子。
坐在马桶上享受酣畅，发现卫生间似乎有外人用过，地上满是脚印烟头。果不其然，主人在屋子里冲我叫道“上了厕所，把卫生间收拾一下，有人用过！”
主人说完，我就像坐在了硫酸桶上一样，几乎弹起了身。对庇佑和我来说，这种行径几乎不能忍。主人宁愿别人用他的奴也不愿意别人用他的卫生间，这话不算夸张。跟他久了，洁癖也会传染，我也难以忍受那些小便不掀马桶垫的和小便之后不洗手还和女士握手的男人。
接下来的一个小时，按照庇佑 “马桶的水干净到能喝”的标准，我用了足有一吨水来清理卫生间。
卫生间干净了，舒畅多了。回到屋里，看到主人坐在电脑前，试验着新宽带的下载速度，我开始打扫其他房间。
边打扫边问主人：“先生，洪叔来做什么？”
主人回答我：“请来量窗户的。”
看到民工丢弃在地上空着的“总督”香烟盒子，终于知道主人带烟出去是送给洪叔和他的那帮工人了。我马上沉浸在落地大玻璃窗户，光线好，通透感强的感觉中。现在的窗户确实有些走风漏气，主人换的及时啊，快过节了，换了窗户省了擦玻璃。
“要换就换个大点的。”想到每次化妆都得跑卫生间，于是对主人说：“可能的话，再给装个梳妆镜吧。”我想这点要求不算框外吧。
主人说：“是要堵窗户，不是换窗户。”
原来主人的设计构思是要做一个暗柜版的木质站笼。主人想把小屋的窗户完全封闭，封闭的空间做成暗柜，暗柜有隔断，隔断中间打孔做成木枷状。他是想打造一个不见光线的惩罚空间，类似《活埋》里的禁闭棺材。
无语了，他没想着能让我好过一些。
主人从沙发上拿出一个牛皮纸颜色的盒子，拆开包装，拿出一个手环给我戴上。他说这是索儿送给碧旗的礼物---小米手环。
嘿，终于有了收到礼物的喜悦。这玩意大小合适，外观流线，腕感轻巧，平生第一次使用可穿戴智能设备，瞬间觉得自己高大上了。
咱笨啊，不太会使用，遂翻看说明书：
“小米手环通过手机蓝牙功能，可以查看运动量，监测睡眠质量，智能闹钟唤醒等。可以通过手机应用实时查看运动量，监测走路和跑步的效果，还可以通过云端识别更多的运动项目。可以自动判断是否进入睡眠状态，分别记录深睡及浅睡并汇总睡眠时间等等……”
我怎么越看越觉得不太对劲呢？想起有段时间流行的360儿童卫士，我说索儿怎么可能对我这么好呢？原来她和主人在想的法子在对我变相监控。那我每天走几步，是不是按要求锻炼，甚至几点睡觉，睡着了没有都可以监控到。
脑子里隐约呈现出索儿坏坏的窃喜表情，草！
第三百八十九章：尊重不懂的领域
江苏卫视的《最强大脑》和浙江卫视的《中国好声音》都是庇佑和我常看的选秀类节目，闲来也会作为谈资和几个要好议论。《最强大脑》最近一期吕姓选手用“狮吼功”共振方法隔空震碎了玻璃杯子，引起了高姓评委质疑。评委言语尖酸刻薄，自以为是，说“他一定用了什么不为人知的手段。”虽说这个桥段有可能是导演组刻意安排的噱头，但他的这句话一定会在今年走红。
比如庇佑，他可以流利写出别人看不懂的“中医体”倒转文字；比如索儿，看剧本千字过目不忘；比如紫萱，只要你能哼唱出旋律就可以弹奏的出。这些是多年练就的本事，没用手段。想到了SM，想到了很多留言或给碧旗写信的那些“正常人”们，SM绝非异类，请尊重你不懂的领域。
很多时候，人们质疑别人，似乎体现了对自身觉悟或常识的维护，但同时也暴露出了自己的狭隘。SM中绳艺对很多外人来说很专业，而在圈内却极可能只是常识。因此,一个人用不着把所有人都变成你认为的样子为追求目标，致力于你所熟知的领域不更好吗？
人们常说人多力量大，看了新浪微博，同好又何止成千上万，但实际上，得到普遍尊重的圈子才具有现实力量。很多同好做出违背伦理道德的事，并不是因为没有觉悟，而是在某种欲望支配下弃道德于不顾。在此种状态中，伦理道德被曲解被颠覆，结果圈中呈现了比赛式的看谁打的更重之类的乱象。不以违反伦常为非，反视虐恋为异，便成为字母圈的现状，被人诟病也就很正常了。
圈外如此，圈内也好不到哪里去。几日前邢青迪来电说某些认为是好友的人在散布一些主人的私密调教视频。来源渠道是先前主人建立的一个称为“夺旗岭”的交流附属群。主人授意把转让给别人的那个群解散了，之前他甚至试图想和看中的群内某同好见面沟通交流的事宜，主人不再张扬是极好的事。
花开两朵，各表一枝。在我摆弄假发的时候，主人的另一个奴“邢褐端”正在前往T城的途中。
从没有见过邢褐端，但很喜欢褐端这个名字。
据主人描述，褐端是他早年试验单一类奴时比较成功的范例。我问主人：什么是单一类型的奴呢？主人说：单一类奴是各种类型奴中某一类型的奴做的比较到位，于是便侧重了此类调教。我问主人具体是哪一类呢？主人“厕奴”的回答让人大感意外。
我说：“想必邢褐端一定是一个端庄端正，长相周正，内秀慧中的女孩吧。”因为主人的奴中漂亮的居多。
主人说：“褐端的名字不是这个意思。”
我问主人：“褐是排序，端不是表示端庄吗？
主人说：“不是。”
“是开端的意思？”我开始瞎猜了。
主人说是动词，端着的意思。
褐端，厕奴，端着，这就是对这个人的关键词。真让人遐想。
第三百九十章：说一说裙带关系
庇佑给邢褐端打了电话，确认了她到达T城的确切时间。电话那头褐端一定是问了现在谁在陪主人，主人说：“当然是旗子啊，还能有谁？”
主人又说：“还能有哪个旗子？…邢碧旗啊，没有别的叫旗的人了吧？”
“她？嗯…挺不错的…去年七月份…”
他们在电话里评论我了吧。
看来褐端知道主人多奴，也知道有我这么个人，只是不确认当下是谁和主人在一起。我在主人眼前一直做口型，比划擦玻璃的动作，想让主人和她说清楚，来了要干活的。我不关心她来做什么，我想着节前能有人来帮我打扫屋子那就再好不过了。
庇佑常和我讲起他的一些往事，但从没听他谈论过褐端。出于好奇我问主人：“您和褐端怎么认识的啊？”
庇佑说：“褐端是橙珊的朋友，算起来索儿和褐端还是队友。”
主人说的我一头雾水。
我急迫地问：“橙珊是谁？”
主人解释道：2004年到2005年间，主人从事SM相关工作，正值年轻，处在对虐恋最兴趣盎然的巅峰，当时SM在大陆刚刚兴起，网络环境又相对宽松，所以择奴的机会相对多一些，于是便有了橙衣（1），橙儿（2），橙珊（3），橙姒（4），橙妩（5）等人，橙珊是橙字辈第三个收的奴的名字。
我问主人：“那橙媛和橙凝呢？”因为这两人是我熟悉的。
主人说：数字顺序名字只在橙字辈使用过，期间其他奴给橙衣起了个“桔子皮”的外号，之后橙衣便自行改名叫橙凝了。橙玖改名也是有故事的，不知道是不是“九犬成一獒”这个典故，当时主人的朋友叫橙玖为“藏獒”，她觉得不好听，最终学名改名为橙媛，但朋友们依然昵称她为“藏獒”，如果不是碧旗写文字，橙媛这个名字反到少有人知。
我追问：“褐端和索儿是什么队的队友？”
主人说，那个年代为了促进各省之间体育交流，会和其他省取长补短交流一些长项运动员。褐端曾在索儿训练的地方呆过几年。她们年纪有些悬殊，索儿在的时候褐端已经因病退役了，所以她们彼此知道对方，但不认识。
主人继续说道：“我是从没让奴替我找奴，不过帮主人找奴也没什么，像紫萱是橙凝的朋友，碧麦是碧盈的朋友，青迪是碧娇的朋友，这些很正常。”
主人说的奴互相推荐自己的主人是很有可能的，在没认识主人之前，数次有要好的M引荐自己的主人给我认识，网上帮主寻奴的事例也屡见不鲜。一些M认为自己的主人优秀甘愿这么做，这也并非是谁指使，也不是洗脑的结果。
SM圈子不大，像是计划经济年代的一个大型国有工厂，人与人之间互相听闻，部分还会有裙带关系。一个同好在圈子名声不好了，改名换姓，从这个车间调动到了另一个车间不比比皆是嘛。只希望一个S千万别从“接盘侠”摇身变成了“铲屎君”。
观念不同吧，社会道德的发展，有时候明显滞后于SM，我就是那个滞后的人。我从没反对主人多奴，因为主人在收我之前的现状就是如此，我接受。但我反对替主人找奴，如果人不能清醒地意识到虐恋的基础是爱，那么帮主人找奴真的无可厚非。即使多奴不违背忠诚，你找来了奴是对主奴三方感情的又一种伤害。我相信有爱的主奴永远没有类似的灰色地带。
能让欲望摧毁的主奴关系不堪一击。
第三百九十一章：碧旗饭店历险记
庇佑去接褐端了，没带我，让我在家做饭。家里少盐没醋，准备去楼下小超市采购。旁人戴假发还要把真发盘起来，我倒是省事了。看起来假发比真发还要飘逸，整个人显得秀气了很多。
天公不作美，第一次戴假发出门就遇到外面大风。北方冬天的西北风刺骨的冷，有些后悔穿着睡衣出门。
怕大风吹跑头发，按着头顶跑到了超市。看到货架摆了一种没见过的台湾薯片，嘿嘿，买了一袋子。又看到桔子罐头搞特价，买三赠一，主人说过他小时候家里挺穷，水果罐头只有发烧生病才有的吃，那时他总幻想将来有钱了可以天天吃罐头，于是我拿了四瓶。想着买了罐头他就不会责怪我买薯片了吧。
买了沉沉的一堆东西，一手按着头发，一手提着东西出了超市，超市旁边有个饭馆，玻璃门朝外开，可能玻璃擦得太亮了，也可能顾忌假发被吹走，一时没看清楚，脑袋“咣”的一声，撞了上去又弹了回来，一个趔趄碰倒了旁边的电动车，哗啦一声，玻璃门碎了，粉碎的那种。
不知所措了，赶紧给庇佑打电话说：“主人我惹祸了，我在楼下的超市买东西，把超市旁边饭店的玻璃门碰碎了。”
主人急切的问：“受伤了没有？”我说没有。
主人问：“现在呢？”我：“在饭店门口站着。”
他：“你站着做什么？我回家再说吧。”我：“不用赔吗？”
他：“有人让你赔吗？”我：“没有。”
他：“回家吧，我回去再说。”
心想，我要走了算不算逃逸呢？正犹豫是不是先回家再说。一个男人揪住了我，抓个现行，好狼狈。
最终男人咨询了玻璃门价钱，让我赔400块。
没办法，又给主人打电话：“走哪了？那人让我赔玻璃门的钱。”
“你不是回家了吗？”
“被揪住了。”……
我被禁锢在了饭店最里面。半小时后，主人的车停在了饭店门口，知道做了错事，见到主人没敢吭气，欲哭无泪又不知道说啥好。
庇佑摸摸我脑袋，简单询问了经过，得知我没有被欺负，也就没说什么。主人问饭店老板“玻璃多少钱？”超市老板说：“要400块。”
主人哦了一声，回身去车里取钱，一直坐在车里的褐端也随着下了车。第一次见褐端就在这样的情形下，实在难堪。
褐端和我相视一笑。见她穿着黑色短貂，下身黑色敞口哈伦裤，脚穿指头般细的10厘米高跟长靴，梳着高吊马尾，一副干练的模样。相比碎花卡通珊瑚绒睡衣的我，更像庇佑和褐端的村姑保姆。
主人数出400元，递给老板。老板接过钱，嘴里嘟嘟囔地说：“走路不看路！”
让主人破费了，我挺不甘心，本来和老板争辩几句这事就算完了。可褐端见我和老板争辩，她不干了，用一口浓重的东北口音冲老板说道：“兄弟，敢不敢好好说话。这钱本来就不该给你，给你钱是因为我们还有事，你玻璃不知道贴个东西吗？没找你给看病就不错了。”
三言五语，你来我往，老板和褐端吵了起来。显然主人不愿意生事，想劝劝算了的，但老板真是嘴贱，让主人也有些恼怒。
第三百九十二章：邢褐端见义勇为
东北妞果然厉害，褐端和老板吵到兴头，没有征兆的突然操起旁边的钢腿凳子，照另一扇没有破了的玻璃门砸去，褐端用了十足力道，哗啦一声，另一个玻璃门也碎了！我张着嘴半天没合住，似乎这个优美操凳子的动作应该是庇佑做的。
饭店厨房的伙计也都冲了出来，主人见这阵势拉着褐端和我到了门外。褐端甩开主人的胳膊，再次冲进门里，指着一堆伙计说：“你们干哈？你们干哈！”口气霸道，气场爆棚。
气氛凝固，老板瞬间不说话了，气焰被抵消了一半，颤抖着拿出手机佯装报警。
一般这个时候往往会有和事佬出来调解撮合，果不其然有个路人甲充当了这个角色。我听了一阵，围观人群都同情弱者，在褐端强势制造的残骸下，没人向着我们。事后主人说，T城的人对打扮妖娆的东北口音女子有特殊符号的抵触心理。
这种情形下，无奈主人也拿出手机找老刘来充当和事佬。前文说过，老刘和毛毛与主人同住一个小区，主人叫来了老刘。
主人使了个眼色给我，让我拉褐端先回家，他来想办法善后。经过这么档子事，褐端和我也熟络起来，她说退役后回到原籍，从事和我先前一样的工作，顺便也做一些运动器材之类的小生意。得知她比我年长一些，心安了不少，这次终于不用有人叫我姐姐了，当妹妹的感觉很是不错的。
没一会儿，主人打来电话说还没处理完，处理结束后老刘和毛毛来家里吃饭，让准备些酒菜。
环顾四周，上次已经把该藏的SM物件都藏起来了，也没什么需要遮掩的东西。记得先前主人不愿意老刘知晓我们的住所的，如果不是褐端惹事也不会邀请来家里吧。
褐端问我：“你主人来电说什么了？”我挺诧异，我主人不是你主人吗？不知道她为什么和主人其他奴不同，要这么称呼庇佑。我故意吓唬她说，“主人说让你躲躲，110的来了，要见当事人。”
听我说完褐端不为所动，“干哈要躲尼？说清楚不就得了，多大点事啊，大不了赔点钱呗。”看来褐端砸玻璃不是一时冲动，她是有胆色的人。
主人回到家里，把老刘和毛毛请进了屋。主人说多亏了老刘，最终给了老板一共1000元了事。老刘做什么的主人没说过，处理过程也不得而知，但总觉得老刘城府稳重，深喑人情世故。
得知结果，褐端一点不领情，气呼呼地叫骂：“凭什么给他1000，800就行了。”主人苦笑摇摇头说：“行了，消停消停吧。”
对老刘这样的准同好，主人不会要求我有什么奴性的展示，整个饭局我和毛毛在厨房躲着，倒是褐端和两人男人推杯换盏喝的不亦乐乎。
其间，老刘感兴趣的是褐端眉飞色舞讲述着的那些体校往事，毛毛感兴趣的是我的头发，她一直问我在哪里做的头发，看起来很顺溜。我说这是假发，她不知趣，非要让我脱下来她试试。晕……
第三百九十三章：老刘点破窗户纸
老刘喝的有点高了，快12点了还不肯走。我想类似主人这样的朋友老刘认识的不多，不然不会打开话匣子说这么多拍胸脯子的话。
“吃的差不多了吧，我收拾一下，给你们沏点茶。”我起身去收拾碗筷，言外之意是说“不早了你们该回家了”。我和褐端心照不宣，褐端也帮着拾掇起来。
忙活了一阵，还没见老刘要走的意思，只能拿出主人的绣球茶叶冲泡起来。摆开了茶台，老刘依旧谈兴正浓，“离得这么近，以后可以凑一桌麻将了。”老刘撺掇主人让我闲暇时间陪陪毛毛。主人可能是迎合吧，回应地说了句：“好啊，别玩太大了，娱乐就好。”
我寻思，千万不能开这个头，这是碧旗住的地方，调教室可不能变成麻将馆哦！
我想我得遏制这个话题，于是说到：“我也不会玩麻将，再说家里也没有麻将牌。”这话说的够明显了吧，没想到在一旁昏昏欲睡的毛毛听到“麻将”二字顿时来了精神，两眼放光地抓着我的手说道：“不会啊？我教你，其实很简单的，生手才能赢钱呢……”
和赌棍谈打牌不拉你下水才怪呢。想起毛毛在老刘不在家的时候整天泡在麻将馆，我也只能皱着眉头看着她，不知道说什么好了。
老刘在一旁搭腔，“我和毛毛的关系就是在牌桌上确定的。”说完自顾自地哈哈大笑。
“我的钱都让他赢走了。”毛毛责怪地指着老刘对主人说。
“后来呢？”主人明知故问。
老刘沾沾自喜地说：“输给我，我又借给她，她继续输，最后把人赢了过来。”
“讨厌！”毛毛配合着一拳锤在老刘身上做娇羞状。
实在不忍直视这样的一对。
可能褐端听不太懂方言，支着下巴醉眼惺忪，主人岔开话题让我给褐端找出睡衣给她换上。褐端起身的瞬间，我看到了毛毛眼神流露出那种女人特有的嫉妒，褐端身材是极好的。
褐端去洗澡了，老刘借着酒兴，旧话重提。“我送你的跳蛋用了吗？”
“配不上电池。”主人回答他。
“改天带上旗子来家里玩吧。我们也没什么朋友。”不知道老刘什么时候开始这样称呼我的，但从他嘴里这样的叫我着实别扭。
主人笑着说：“去了做什么啊？怎么鸡蛋又取不出来了吗？”
主人说完大家都哈哈笑了起来，这是我们四人之间不多的故事之一。老刘继续说道：“我家毛毛很欣赏你的哦，你明白的。”老刘的话已经说得不能在直白了，这是他第二次提及。他的意图旨在男女性事，如果主人愿意可以一起，如果主人带我一起他也愿意。
主人点头说：“我懂，偶尔互动一下也是可以的。”老刘使劲拍了主人的大腿，端起一盅茶说：“兄弟，人生情趣嘛，及时行乐，及时行乐嘛。”主人也端起一杯茶一饮而尽。
毛毛低着头看着电热水壶嗤嗤冒气装着没听到，我也不太适合这种场合，于是躲在了厨房洗碗。
这就算是盟约了吗？他是主人将来可能“置换调教”的优选对象吗？记得开始他只是参与互动的“局外人”，从强子到师爷再到老刘，他们都坚信自己是可能交换到碧旗的最佳人选。
第三百九十四章：女人我也能对付
凌晨不到一点毛毛扶着老刘走了。
褐端洗了澡稳稳坐在床边，安静下来的她看起来有一丝恬静，尖尖的下巴，白皙的面容，饱满的额头，“端”字用在她这里也算恰如其分了。
我想如果主人需要我配合做些什么我是情愿的，这种自愿可能源自傍晚褐端砸玻璃动作的深刻记忆，恍惚觉得她是一个S，继而有庇佑与她是男女主人或夫妻的幻觉。圈养前也曾幻想过在某一个值得仰望的家庭里为奴为婢。这种幻觉在主人和索儿身上曾短暂出现过，但这次感觉要强烈一些。
太晚了，主人要休息了，我匆匆洗了澡跪在一旁等候吩咐。主人瞟我一眼，一定是觉得少了些什么装饰物，他拿出了乳玲让我自己夹了上去。然后他坐在床边，让褐端站着，亲自褪去了褐端的睡衣，借灯光看去，褐端刀劈一样的匀称腿型，斧砍一样的严丝缝隙，少女一样的娇嫩皮肤，她大腿笔直，肌肉匀称，看不出赘肉，曼妙的身材更透露出成熟的韵味。
主人轻拍她的右腿，她挑衅似的轻盈抬起右腿，脚略为夸张的在空中划了个圆弧，然后才缓缓的架在了主人腿上。主人一只手象揉面团一样用力揉搓着他的乳房。
空气中弥漫着激情。他和褐端躺在床上打情骂俏，视我为透明。怎么没有想象中的调教呢？对我是性奴般皮鞭耳光的招待，对她怎么是温柔的男欢女爱？而且主人对褐端也没有什么规矩类的奴性要求，庇佑的奴林林总总，是他对奴的要求也不尽相同吗？
庇佑终于说话了。“过来给口交。”他命令我。
我刚爬到主人两腿间，主人一把把假发扯了下来，指指褐端对我说：“是给她口交。”我顿时羞愧地无地自容。
“旗子是舔逼高手，你一会儿就知道了。”主人如此夸赞碧旗也是头一次，什么时候我成高手了？
褐端没出声，在主人的摆弄下，她分开了腿，她的背向后仰着，露出很明显的肋骨。看她娥眉紧聚，一副很期待的样子，我知道敷衍可能不行了。
曾经和紫萱有过一次类似的经历，不过那时是紫萱舔我。学着当年紫萱的样子，我把食指轻轻放在褐端阴唇上，从下向上轻轻拂动，到阴唇顶端，把阴蒂从阴唇中剥离。褐端抬起屁股，肩微微颤抖，似乎全身也在用力。然后我把食指压在阴蒂上，顺时针旋转，力道也忽强忽弱，褐端弯曲的双腿像忍不住似的慢慢抬起，脚尖向下用力弯曲着。
这时主人在我脑后啪的一巴掌，骂道：“用舌头！”我舌头才开始向私处移动，每舔一下，乳头上的夹子叮当作响。然后我用舌尖在阴蒂上舔，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮。可能她有快感吧，感觉到湿润的水声，同时能闻到性的味道。
过了几分钟主人顺手摸我，然后冷冷的说“看看骚成这个样子，你是怎么为人师表的呢？湿成这样，天天操你都还不满足？”说完主人提起我的耳朵，把我头按在了他的腿间……
褐端坐在主人身上的时候，主人还让我削了个苹果喂他。
第三百九十五章：我就是来干活的
褐端鼻息越来越重，直至樱唇颤动发出了哼声，可能她是真的很兴奋吧，哼声逐渐变成了亢奋地尖叫声。
此时褐端就像一条濒死的鱼，急促的张口呼吸，动作也越来越激烈。突然，她停止了动作，喉咙发出闷闷的嗯声，指尖狠狠抓住了枕头，没一会她软软地趴在主人身上。
一直都赞叹那些会叫床的女人，这些恐怕我一辈子也学不来。主人曾用“像奸尸一样”骂过我，可他又要求过性奴的基本要领，如固定动作、姿势、表情什么的，于是每当主人有性奴要求的时候往往手足无措，不知道什么时候该怎么做是好。是啊，都圈养这么久了，连最具优势的地方还没做到位，确实辜负圈养奴的称号。
其间的其他过程不详细描述了，值得一提的是我看到的几个动作。不知道如何形容，褐端的身体柔软到让人叹为观止。这不就是主人曾让我在电脑上看到过的那些ML动作吗？原来是有真人版的啊。褐端是继我见过索儿之外的另一个身体可以柔韧度达到任意折叠程度的人。这样柔软的奴总会让人觉得有遐想空间，给我我也喜欢，主人总和这些科班出身的人在一起，怎么会对像我这样僵尸的人满意呢？
其中有一个动作类似下图：
 
主人推开了那条死鱼，命令我清理她一片狼籍的阴部，要我要像捞东西一样仔细的舔食缓缓流出的白色液体。褐端似乎还没有从先前的激情中缓过来，在我清理的过程中，她下身居然激射出一道水柱，喷满了整个床角，然後我看到她强烈地哆嗦和不断收缩。
主人看到，叫骂道：“明天把家里床单都洗了！一股骚味！”
褐端娇羞地笑道：“知道啦，我就是来干活的。”我一听乐了，我等的就是这句话。
一夜无话，除了交媾，我服务了整个性爱过程。大家都很累了，很快就进入了梦乡。
次日一大早，主人出门办事，说好中午回来带我们出去吃饭。
趁褐端在家，我想洗洗床单被罩，还想擦擦玻璃，褐端是客人，好不容易来一次T城，说是来干活的，我可不太好意思使唤别人。
正在纠结，褐端说：“趁XXX（他叫主人名字）不在家，我们干活吧。”
正中下怀，我也没客气，换上衣服开始干活。东北女人就是麻利，她摘窗帘，揪被罩，凡是觉得能扔洗衣机的都扔了进去，一副吃苦耐劳的样子。心想褐端相比索儿一个天上一个地下，如果是这样的奴，主人收十个八个也不嫌多。
洗东西有洗衣机不很费事，褐端又主动承揽了我最头疼的擦玻璃工作，反倒觉得这点家务活不算什么了。家里的窗户外面有防盗网，空间局促，但褐端游刃有余的样子，很想知道如何才能使身体练到像褐端、索儿这样的柔软。
我问褐端：“你的腰好软啊，之前是练什么的？”
褐端说：“平衡木。”
这么高大上啊？我好奇心猛增。
第三百九十六章：难度系数零点六
想想主人的奴中有特长的居多，连最不济的碧旗也在主人的怂恿下快成作家了，当然开始他对碧旗写文字也是持不支持态度。毋庸置疑，漂亮奴的无论长相与心灵，有特长的奴不论领域与专业，往往会受到主人青睐。
看到褐端骑在窗台上左右看着玻璃的洁净度，突然想到一个平衡木动作，我连比划带动作的问褐端。“平衡木有一个后空翻分腿骑在平衡木上的动作，那样阴部不会咯着受伤吗？”这问题我好奇了很多年，今天终于抓到一个能现身说法的人。
褐端轻盈地跳下窗台，把手里的抹布扔给我，活动了下手腕脚腕，显摆似得在屋子里翻了一个后空翻，然后大气不喘骑在了椅子上。
“是这个动作吗？”她望着我问。
“嗯嗯，就是这个。”
褐端说：“你说的这个是C组动作，后手翻成倒叉，难度系数0.6。”
又是一个未知的领域。她见我期待答案的眼神，抓住我的手，让我摸着她的下身，说：“你摸摸这里，什么感觉？”我轻轻触碰了下，没感觉到什么。
“热呼呼的”我说。
她抿了抿嘴，“谁让你感受温度了？”
又拉住我手，让我用指头感受他的阴阜部位。“这里是不是很高？”确实啊，褐端的阴阜部位确实比别人高。
“知道了吧，我是残疾人，这个骨头是硬磕出来的。”褐端拍拍我肩膀，像是一个教练在打消一个热爱体操孩子的积极性。
“那一定很疼吧？”我呲着牙问褐端。我想我能感受到她当年的痛楚。
褐端说：“掌握要领也不会疼。这个倒叉动作用手和身体减压，手先扶木，缓冲然后坐木。但开始练习的时候不知道要领，磕碰，受到撞击是难免的。”
褐端又说“我这种人，男人是不愿意和我做爱的。”
我问：“为什么呢？”
“咯着疼呗。”
“会吗？”
“不信，你问你主人吧。”褐端继续说：“我那个时候练习这个动作一般会垫草板纸，现在有塑胶护裆了。不管你垫什么，不磕出几次血，很难掌握要领。”
我脑子马上浮现出一帮孩子下身垫着草板血流如注依然训练的场景。我惊讶地问：“这么有害健康为什么不禁止这个动作呢？”之前我曾看过一个视频，说中国有些体操动作是被国际上禁止的，因为难度系数过大，训练起来过于危险。
褐端笑笑说：“有危险的动作太多了，这个动作难度系数只有0.6，不然早被禁止了，不过练这个动作发生大腿内侧擦伤，外阴血肿，处女摸破裂什么的也很正常，掌握不到要领也会伤及盆腔。”
早听过运动员没处女膜，看来是这样的，褐端说：“其实也没什么，就和男子没有平衡木项目，女子没有鞍马项目一样，是生理结构决定的。”
长知识了。
我在窗户里，褐端在窗户外，没一会便擦完了所有玻璃，其间会有意无意看她的阴阜。有意思的是，她也会有意无意地躲避我的视线。
这都快下午了，主人食言了，他没回家。
第三百九十七章：褐端黄金任务一
我们从上午八点一直忙活到下午三点，把所有能洗的东西都洗完，看着晾晒满屋子的床单被罩好有成就感。剩下的家务活我想我一个人就可以完成了。多亏了褐端，她没来之前我都快愁死了。
知恩图报，搜刮出邢蓝妤曾送给主人的澳洲绵羊油护手霜递给了她，我说：“我也没啥好东西，这个送给你吧。”褐端看了一眼，从她包里取出了和我一样的东西。
“主人也邮给我了，我们的一样哎。”
记得蓝妤托人从澳洲带回一大包这个东西，给了主人很多，原来主人也给他邮寄了一份，好尴尬。
主人来电话了，他说现在还回不来，让我们空着肚子等他来接。
褐端一边抹着护手霜，一边看着我写日记。
她说：“旗子，你会不会把我也写进去呢？”
我说：“当然会，除非你不愿意。”
褐端着急地说：“好啊，愿意，你把我也写进去吧。”
我说：“我经历过的都会记录，不过有的人太不情愿把她写进去。”
“会有这样的情况吗？”褐端不解。
“很多啊，像你这样的反倒成了少数。”想到之前有多个章节被主人以“时效期未过”为由PASS掉，虽说有些遗憾。她们宁愿隐姓埋名为奴为婢也不愿被旁人关注到，也正是她们的不愿意张扬才让碧旗冠上了“大神”头衔。
褐端赖皮地说：“旗子，能不能把我写的高大一点啊。”
“姐姐，你已经很高大了。”我没阿谀褐端，每一个不远万里来追随主人的奴都值得书写，每段发生的求虐故事都可歌可泣。她们心态微妙，怀揣炽热激情，虽身份不同，性格迥异，但她们知道来寻主人就是在创造一段与自己平时不同的难忘经历，于是每每都会有故事可讲也就不足为奇了。
正和褐端闲聊，主人回家了，他皱着眉头看到满目晾晒的东西不高兴了。庇佑是这样的，他看到乱糟糟的屋子会心生不悦且甩脸给你看，哪怕是从乱到整洁的过程。又有哪个S不是完美主义者呢？可能这也是S的通用“矫情”病态吧。
庇佑吩咐我们换衣服，他要带我们出去吃饭。实话说我对外出吃饭这种事情是有抵触的，这与我想象的圈养相悖，主人也强调过今后的日子与他人它事无关，可以潜心专注，但我的圈养生活为什么总是被这样那样的事情干扰呢？就因为他多奴吗？
褐端从箱子里翻出一件满是闪光鳞片的礼服来回比划着，我看着褐端嘟囔着说“我没衣服可穿”言外之意是想让主人了解我不愿意同往的态度。
主人和褐端在屋里说着什么，然后主人让褐端洗净一个老干妈辣椒酱瓶子，之后他带她去了卫生间。出来的时候我看到老干妈瓶子里装满了黄金！
这是做什么？
庇佑说：“走吧，我带你看看我给褐端布置的黄金任务！”
第三百九十八章：褐端黄金任务二
褐端穿一身黑色裹身晚装，外罩一件短款貂绒黑外套，脚穿双大约12厘米的高跟鞋，这样的装束把她原本挺拔的身材更衬托出一份修长。
一阵罩袍冠戴后，我们坐在了主人车里，途中主人说起了独立完成的“任务调教”。这让我想起了我的第一次任务调教是脸上写字拆零买避孕套，还有邢碧盈的那次野外遇农民工裸体搭讪的任务。我想所谓的任务调教都属于羞辱类的吧，大概都是让别人觉得诧异，让自己觉得心跳。但我觉得这类任务调教，差不多都是行为人当时大脑空白，事后回忆才有逐渐升腾的羞辱。
主人说这次的任务是：“餐厅吃黄金”。这算是我见识到的第三次任务调教了吧。
褐端算是厕奴，主人有意安排这么一次任务调教，我想也多有让我观摩学习之意。
途中主人陈述了任务要求：
其一是着装，庇佑喜欢欣赏一个得体化了妆的奴在优雅的环境中盛装品尝黄金的样子。
其二是举止，要求不论是主人还是别人从表情看不出奴吃的是黄金；
其三，整个食用过程要别人闻不到异味；
其四，不能给餐厅餐具留下任何黄金痕迹。
真心不理解为什么主人喜欢这种调教方式，小众就不说了，这种任务居然是褐端的长项，她能从中体会到某种不为人知的“乐趣”吗？
T城有条著名的酒吧街，酒吧街有个叫“回忆咖啡”的餐厅，那里环境幽静，主人喜欢去那里约朋友谈事。之前曾去过两次，也是去了那里才知道酒吧也可以作为饭店存在。主人决定今晚去那里吃饭。
进了酒吧，有钢琴曲从角落传来，远远望去，一袭粉裙妹子在大厅角落一架三角钢琴前忘情弹奏着，曲目耳熟能详，可能琴师妹子夹杂了大量的和弦切分音吧，尽然一时想不起来这是什么曲子。强迫症犯了，越是努力辨识，越是想不起来。
主人拽了拽我，示意随他跟着服务生引位。褐端走在服务生后面，嫌热似得脱掉了短貂，露出了闪光鳞片的晚装，说是晚装不如说是露肩吊带连身短裙，在这个北方城市，冬天穿这样尺度衣服的人并不常见。
庇佑左手放我腰间尾随着褐端，我左手也弯到腰后捉住主人的手迎合着，本是想问问庇佑刚才钢琴曲的名字，可褐端穿高跟鞋阔步踩在餐厅木地板上匡匡作响，引得散台男人们纷纷侧目，也就没有问出口。
庇佑叫了一个小包间，我和她并坐主人对面。
服务生拿着菜单，庇佑看了眼我们，我准备优雅地说，“先生看着点吧。”还没说出口，庇佑已经迅速点选了三杯柠檬水，一份意大利面，一份炒菜，一份猪排，一份面包片，丝毫没有要征询我们的意思。
脑子快速转了一下，意粉一定是庇佑的，猪排是给谁的？曾点过这里130元一份的牛排，如同嚼蜡，味道不敢恭维。那么猪排就给褐端吧，我吃面包片得了。
菜齐了，庇佑直接把端上来的猪排推到了我面前。很失望，显然面包是褐端的食物。
褐端起身虚掩了包间的门，用纤细手指拧开了带来的老干妈瓶子。她用调羹挖了一勺黄金，迅速盖好瓶盖，生怕跑了味道。之后她把面包片一面用勺子把黄金抹匀、满盖，然后附上另一片。
突然意识到猪排确实是给我点的，我把吃猪排的刀叉悬停在半空中，侧眼看着褐端翘起涂着褐色指甲油的手指，捏着面包片满面笑容的咀嚼，我不断吞咽着口水，并下意识地把肘部往高抬了抬，像狗在护食。
说实话，我整个人都不好了。在这里庇佑灌输给我的所有虐恋理论都行不通。褐端却乐在其中，姿态优雅，笑容得体，时不时还跟主人闲聊几句，比之于一旁窘迫尴尬的我，好像我才是那个吃黄金的。
黄金餐大约进行了半个多小时，不知何时我转换成了捶腿的丫头。庇佑和褐端谈笑着，我脑子却萦绕着不知名的钢琴曲，直到出了餐厅，我依旧没有想起来那是什么曲子。于是在出门时留意了下弹琴妹子，见她粉色长裙下穿着一双板鞋。有些可惜了那么贵的钢琴和五块钱一片的面包片，感觉那双板鞋和这次任务一样，过！于！另！类！
大凡亲身经历虐恋的人，往往会在调教中跳出角色抽离身份地做一个旁观者，常常只是一瞬，也觉得自己或对方的行径太过另类。主人有着艺术家的思维，能在小众的SM圈里成为更为小众的标杆，能一直追随他的奴另类也就能够理解了。
这篇写完犹豫很久要不要公开，网友中因为黄金病诟BU的不在少数，BU不甚在意，我却总是愧疚，碧旗日记得到不少网友关注，圈外的不理解圈内，圈内的又不理解小众。
对于黄金，BU一直标榜是邢家奴的必修课，甚至在契约中冠以从黄金中反馈主人饮食这样的服务精神，实则从和BU的恳谈中不难甄别出他的真正用意，对大部分奴，黄金是背弃了尊严和常理的突破，是对奴性的一次挖掘，浅尝辄止。而对另一部分奴来说，她们喜欢黄金，不难理解，如褐端之流，她们这般追随BU，正因为只有BU这样的人，才会消纳如此秘辛，随性而为。
BU曾说：“从和奴的往来中不难看出她们的喜好。”但他不想让奴有被服务的错觉，而其实，大部分时候奴享受其中了，他才会再进一步。
第三百九十九章：原来同行都相轻
早上给主人煮了清汤挂面，BU喜欢吃这种简单的食物，比起外面的珍馐，他更热衷于此。邢碧娇曾对此颇有微词，她认为主人的吃穿用度都应该彰显出他的地位，BU对此套言论很有几分赞同，可他依旧爱吃最简单的挂面，穿最舒服的衣服，这是骨子里的东西，源于他幼年的生活习性，纠正不了，我觉得也不必纠正。
穿那么少是有代价的，褐端果然感冒了。我问褐端是不是需要吃些药物？褐端执意说不需要，可言语中还是希望能吃到桔子。这让我想起在我之前主人还收过一个叫邢碧池的武汉高知妹子，主人说起过他，我也看过些她的文字，名字是自己给自己起的，显然是BIHCH的意思，她受些舶来文化影响，治疗感冒的方法是吃富含维生素的水果，比如桔子。在三百九十一章中提过，吃桔子罐头也是BU对付感冒的良方之一，这和碧池补充维C增强抵抗力方法不谋而合。
年味渐浓，BU说该去购办点年货，可是褐端哪里肯动，她恨不得长在床上，但还是禁不止主人的威逼利诱我们一起出门了。
北方寒冷，没什么事窝在家里吃饭睡觉打牌就很好。看来真的是要过年了，难得路上车少，BU一路向北地开着，一直到了郊区山脚下。
他命令我和褐端下车。这大冷天的是要野外调教吗？我裹了裹身上的衣服。
BU点了支烟，拿着小皮鞭，简单下令：“跑。”
褐端哧溜着鼻涕，鼻尖红红的，正磨蹭着不肯动唤，BU的皮鞭啪一声就抽在了腿上，她上身穿的够厚，可一双细腿却没包裹什么东西，这一鞭子下去，她不敢踟蹰了，BU坚持认为出一身汗感冒就好了。
我陪着褐端跑了几个来回，主人大发慈悲，让我回车里等着。T城的天不是很蓝，但总是个晴天，视野因为山群的关系并不开阔，车里静悄悄的。我透过车窗就好像在看一场无声的哑剧，或许冬日给人的感觉太过萧索，我有一刻想到了自己的人生，是不是如这大山一样沉默荒凉。
不知道神游天外了多长时间，也许几分钟也许几秒钟，再回神看到BU锋刃的侧脸和认真的眉目，认命般地还是想如此往复地度完余生。
想起BU某次不知道缘何感慨，问我如果有五百万想要做什么？看了看我又补充，别说都上缴给我。
额，那怎么办。我想了想大概会买一套房子，装修成我喜欢的样子，这样即便有一天那屋子里没有了BU，起码也有吸引我回去的理由。
BU点点头，他说每个人都该有梦。
可是我的梦不是买个房子。我的梦是不是该不切实际一点，就比如，伴着BU老去。
中午回到家，褐端感冒果真大有好转。主人的办法向来管用，他是个有生活的人，不像我。
之前说过褐端和索儿是有些渊源的。主人大概以为两人会有许多共同话题，于是电话召唤索儿来家做客。可是褐端并没有很高兴，主人是男人，大概不会懂女人的这些小心思。何况我想褐端这样的个性，和索儿未必合得来。
文人相轻，范围恐怕是划的太小。褐端和索儿，果然话不投机，十句话有八句各执己见。家里温度一度到了冰点，倒是和外面的寒风猎猎相称。
如果换做别人，主人是有可能从中调停一下的。可这两个人，主人可能也不知道该从哪位下刀。于是干脆作壁上观，躺在沙发里看电视，主人都没想周旋，我就更别胡站立场插嘴了，低眉顺眼地跪在主人脚边捶腿。
气氛好不尴尬。
第四百章 慢摇吧里的另类
主人也真是失策，本想享受齐人之福，谁承想两人这么不对盘。这会儿估计正后悔把索儿给招来呢吧。
我偷偷瞄了眼主人，恰好和主人的眼神对上，竟然有种说不出的默契在里面。跟主人很久了，偶尔的这种心照不宣也让我觉得在主人心里是有些特别的。
五点多时，主人说带我们出去吃饭。一有别的奴来，圈养就不像圈养了，BU不是属于我一个人的S，愿意远道而来的，BU又能同意她远道而来的，在BU心里都应该是有些感情或是其他的。我只能接受，就算接受不了，也得忍受。
氛围并不怎么好，所以吃饭也必然不可能是宾主尽欢，好在世上有酒这个东西，高兴的时候可以助兴，低潮的时候可以浇愁，像现在这种情况就拿来热场吧。
褐端是东北女人，喝酒自然不在话下，褐端在前索儿肯定是不甘落后的。有两人作陪，我就不必硬着头皮充数了，乐得清闲，专心伺候主人。大概主人是喝得高兴了，临时起意晚上去慢摇，居然得到了褐端和索儿的一致赞同，也是难得。
既然是这样了，我更没有理由扫兴。再说我还从来没有蹦过迪，想想跟了主人以后，我已经被开发了许多个第一次。脑补的画面就是在酒吧的舞池里，形形色色随着震耳音乐扭动的年轻人。主人拍着我的脑袋说：今天带你去玩玩吧。手劲很大，看来真是喝了不少。
主人的世界好像总是比我的大很多，主人是我见过活得最快活的人，没有之一。
我好像已经习惯了孤独，习惯了每天里看到的生物就只有主人，小时候最喜欢靠近的人群，长大后反而越来越反感，直到现在看到人多的地方都有种想夺路而逃的冲动，比如此刻。
主人好像是窥视了我的内心一般，酒后温热的大手一直攥着我的手，很少有这样的时候，大部分是他揽着我的肩或者捏着我的脖子，所以尤为安心，大概这样就不会冲散在人群吧，就能一直在主人近在咫尺的地方。嘈杂的音乐真不适合思考人生。
和想象中的样子大同小异，舞池中间有一个可上下弹跳的玻璃大舞台，所有人都像是打了兴奋剂，偶尔有灯光扫过一张张置幻的脸，无一例外的冷漠陶醉。
不远处，几个化着浓妆的姑娘像磕了药，站在立式音柱上领舞，我感觉照她们那样的跳法，迟早会摇出脑震荡。
看着她们，反而觉得自己很幸福，起码不需要在深夜，化成连自己都不认识的样子，精神和体力上无限透支，不过她们尚且年轻，还有大把的时光去慢慢离开这个光怪琉璃的地方。
索儿和褐端已经先行一步进到了人群中，她们是什么出身？体操科班啊，这样的地方扭扭腰肢那还不是游刃有余？没一会她们周围就围了一帮人。主人拉着我，我嘴上说着不会，可居然也没有抗拒进入，也许这就是氛围，猎奇心理，我想知道融入这个节奏以后，会不会有更自由的感觉。
然而并没有，果然我还是适合当奴。
我先行退出找了个角落的沙发坐下，看着音柱上的姑娘穿的越来越少。主人跳了一会也坐到了我身边，看起来很高兴，主人大概是体力不支吧，我跪坐在主人脚边给他按摩。没一会过来一个卖酒的服务生，问主人是不是要酒水，25元一瓶，买四赠一。主人想也没想，掏出两张百元大钞递了过去，服务生接过钱诧异地看了我一眼，看吧看吧，反正这里已经有这么多另类了。
第四百零一章  管理漏洞或骗子
随着音乐声再次加大，更劲爆的新曲子开始的时候，一个具有感染力的浑厚的男声不知道从什么地方加了进来，随着节奏，尖叫，口哨，兴奋鼓动着人的神经，舞池里的人们沸腾了。
灯光从五颜六色的摇晃，变成了镁光灯的快闪，每个舞动着的身影都被蒙上一层神秘而另类的色彩。索儿和褐端的性格不同却都出众，一个妖娆性感，一个劲爆洒脱，她们各有一群人围着，很快就成为了舞池里的主角，变得闪亮而瞩目。
这样的场面，主人眼睛有一丝惬意的笑容。显然先生挺享受这种感觉，他喜欢自己的奴出色，被人瞩目。看着主人的眼睛，我一时有些沉醉，本来嘈杂震耳欲聋的音乐被拉着遥远了，仿佛置身另一个世界维度，跪坐在主人脚边，再也看不到其他，有种飘忽的感觉笼罩着。看得出来这一刻主人很开心，还有什么能比主人开心更重要呢？
主人深捏着我的脖子，把我拉回到这个嘈杂的世界。他趴我耳边，吩咐我去催一下酒水。
好不容易找到了两个服务生，但对方表示不知情，摆出一副无能为力的态度，只能悻悻回到主人跟前。
主人亲自去找服务员去问，我尾随着。问了几个，都是一副一问三不知的模样，主人有些愠怒了。他叱让服务员叫经理过来，服务员依旧代答不理。
庇佑喝了酒，又等了这么久，本来就有些不耐烦，一个做S的人，整天崇尚服务精神的人，怎能受得了这种慢待。一不留神，庇佑随手拿起旁边一个杯子，“啪”的一声摔了个粉碎，碎片四溅场面火爆，附近的人都被吓到了。
主人向来温和，常教育奴们：“对待比自己位置低的人要宽以对待，他们大多生活的不容易。”但今天庇佑对这帮服务员并不温和，像今天这样气场大开还真不多见。
服务员倒退两步，明显被震慑到，转身一路小跑，很快带来一个领班模样的人。
领班到底不同于底层员工，一边态度极好的鞠躬道歉，一边差人收拾碎片了解事由，原来吧台那里根本就没有收到这份酒单。
小领班决定陪着主人寻找罪魁祸首。没多一会儿，齐刷刷的一排小伙儿站在领班室，壮观的场面让人不由得想起足疗店的那一排妹子……工作人员统一服装，何况只是一瞬，又有谁会留意那个服务生的长相呢？
这一行为自然是画蛇添足般无果，我们要的是结果。领班让服务生先行散去，他看着不怒自威的主人，猛地点了下头，嘟囔叹了口气，像是做了一个艰难的决定，先是吩咐上来两箱啤酒，并承诺主人一定找出这个不负责任的服务生，严加处理。我想他这样息事宁人肯定不是第一次了，干嘛做作地做出一副跺脚断腕般的肢体语言呢？着实有趣。
有了领班诚恳的态度，酒也都摆在了桌上，主人的火气散了大半。但主人没想着马上离开，而是坐定后开始给领班大讲服务精神。
我听着几次笑场，这和教育奴时说的话一样的啊，只是把“虐恋”两个字换成了“客人”。噗……
庇佑讲在兴头，褐端推门而入，主人还没来得及放下讲师般挥舞的胳膊，彪悍的褐端就用一口标准地东北玉米碴子国骂对领班就是一顿吼叫。她用胸脯子借着冲势贴着对方，势必要把领班逼在墙角。
主人向褐端使了几个眼色也没有什么用，无奈指着我向褐端方向一挥，像是犬奴调教里的“扑“指令。我知道这是主人让我劝住她，可褐端完全一副不管不顾的架势，看得出主人有些不快，强自隐忍。
好说歹说褐端总算坐下了，仍是满脸愤愤不平，害主人白等。好在褐端护主之态跃然脸上，如果不是，我想主人的巴掌早就招呼过去了吧。
再次落座，主人并没有为这事介怀，开始笑容满面招呼大家喝酒，我们自然是赶快跟进。
酒过三巡，聊起刚刚的状况，我们分析着最可能的是有人假扮服务生行骗，这经理背了黑锅。主人言语中有些调侃，似乎还夹杂些失落。他认为论骗术，高超的应该是自己，不然怎么能骗来这么多的美女为奴？可自己竟也能这样被人骗。听主人这番话我们三人一时无言以对，顿了一下，褐端提高嗓门又想说话，主人斜睨她一眼：“你惹的事还不够多吗？真想让我在这里扇你？” 褐端被噎得半句话咽了回去，呼的站起来又去跳舞了。
或许褐端也有憋闷的情绪，无处发泄吧，她蹭的一下跳上了音箱，一身薄裙加劲爆热舞，惹得口哨和尖叫又响成了一片……
第四百零二章 多奴一定快乐吗
索儿没有再下舞池，陪着主人喝酒聊天。
看到主人面色沉重和索儿说着什么，这里环境嘈杂，隐约听到他对索儿说了些“和睦相处”，“专心侍奉”等字眼。索儿不住着头应承，但我看她表情却似是没听进去。
听不进去也是正常的，用重复语言这种灌输、植入的洗脑方式应该是在对方专心的时候加以鞭子才管用，但在这种环境下，主人还在对索儿这种位置不正的奴宣贯奴性，我想这是徒劳。
多奴不是人人都能享受的了，做多奴的主人是一件辛苦的事。
看似享受着齐人之福，背后却要费心力去改变一个人对另一个人的态度。如果一个做S的，在多奴问题上不存在欺骗和隐瞒，奴之间又能和睦相处，我想除了使用洗脑巫蛊，也只有庇佑这样的主人能游刃有余了。
有幸围观了圈内数对撕逼的过往，看似问题各异，其实大都因为驾驭不了多奴这个问题而发生，没有比思维的转嫁更难的事了。也可能做奴的无法理解主人的心思吧，也许在主人看来这也是一种挑战？也或是一种调教乐在其中？不得而知。
呆了很久，舞池的乐曲和酒劲一样高潮迭起，主人有些飘飘然，示意我们穿衣离开，索儿和褐端喝的有点高了，摇摇晃晃，步履蹒跚，在酒吧的转门那里还不忘争执一下。
走出了燥热的室内，外面凉得有些刺骨的空气让我精神为之一爽，整个人进入了很新的状态，有种一觉醒来看到遍地白雪时的振奋。大家似乎都有这样的感觉，气氛活络了很多，不会很奇怪的僵硬着了。
主人去开车，走前安抚我们静等，并一一拥吻。庇佑是这样的，他喜欢用肢体语言表达情感。
酒精的味道在唇齿之间交错，天气正寒，体温太暖，我不舍结束。本来好和谐的画面，却因为主人一吻就是三个，而变得突兀起来。
主人吻索儿的时候正巧有人走到我们近旁，恐怕他早就远远地看到有人在排队等吻吧，遂露出很诧异的目光，走过去好久还在回头看，那时候主人正在吻第三人。我心想那个人一定嫉妒的四下找砖头了吧。
我们三人原地等待，不知道她们想什么，我在想一会儿主人要把我们三个都带回家吗？看样子是这样的，那么回了家做什么？怎么睡觉？会4P吗？会愉快吗？如果是，我会充当什么角色呢？
看来嫉妒生恨的人不止观吻路人一个，和索儿褐端等主人开车回来的空档又有插曲，可能是褐端出门前的一场热舞太吸引眼球，有个醉汉竟跟了出来。
对方身材绝不是竹竿，叼支烟卷晃晃悠悠在我们身旁打转。掐算时间，这时候主人可能还没走到停车处。暗自着急起来，想着万一对方动手动脚，我们可该怎么应对。
圈养以来，我像是没断奶的孩子，琐事都会亦步亦趋依附主人。主人不在身边时，我会莫名惊恐，时刻感觉不安全。这个时候，我最期盼的就是主人降临，也笃信主人一定会在情况最糟糕之前出现，如同盖世英雄般，救我脱于苦厄，免于受难。
那人流气十足，也不知是真醉还是借酒发疯，走上前来拨弄褐端的头发，我至今后悔的是，我当时下意识地后退了几步，虽然我……
第四百零三章  褐端的挪移大法
索儿看到这情形，警惕地拽了褐端一把。褐端身子一闪，她们站在了醉汉的对面，可能索儿社会阅历多一些吧，她显得很沉静。如果换是我，我一定会惊慌，人多壮胆的话，也会还会怒斥对方。
再看褐端，我竟忘记了被骚扰的人是东北籍的运动员。
她缓过神来，一把挣脱索儿的胳膊。走上前去一手扯住醉汉的衣领，一手撑住对方不知道哪里，几乎不费力气地就把那人从一边挪到了另一边，用“挪”一点也不夸张，像是掌握了力道，瞬间完成。对方看起来是真醉了，也不见挣扎反抗，就那样踉踉跄跄地像是被牵了鼻子。褐端对付醉汉，不夸张的说就是大人收拾三四岁的孩子，老虎捕猎一只兔子。假如当时我能在“挪”的同时，喊一句“走你！”那就更完美了。哈哈~
这时有那醉汉朋友模样的人从远处跑来，生拉硬拽着那人走开了。
褐端威武，站在我们前面，看着那人被拽走之后潇洒地转身回来，恍惚间有一种事了拂衣去，深藏功与名的女侠风范，危机就这样被轻易解除了，这剧情反转的好生醉人。
我有些担心醉汉再次回来生事，遂带她们往停车场走。
“你是怎么做到的？“我问褐端。
“就这样……”褐端一边说着，一边给我演示着，看上去她也在引以为豪。
我偷看一眼索儿，她在身后也学着比划。我心里暗笑，其实都是一家人，何必有隔阂？
我故意走慢几步拉着索儿的手说：“褐端挺厉害的呢。”
索儿不以为然。
“你呢？别深藏不露了，你也教我几招吧。”我故意这样说，是想索儿也有看家本领，让她施展几下，也好平衡心态。
说着，我们找到了主人的车子。
褐端坐在副驾驶，我和索儿坐在后面。
我迫不及待的和主人描述刚才的情形，又添油加醋把褐端在家里后空翻的事迹宣传了一番，我从镜子里瞄了眼主人，见他微微弯着嘴角，并没有不满我话多。褐端知道是在夸她，自然也在仔细聆听，时不时还谦虚一下，“这没什么了，想当年……”
索儿听了自然不悦，说到：“说当年啊，主人知道的，关于我报纸杂志的剪贴就有一大本了。“
主人木讷，随即转身对我说道：“这个是真的，确实有厚厚一大本。从索儿十几岁就有报道了。“
索儿接主人的话，不知道是有意无意，开始大肆宣扬她的腰腿功夫。我技不如人自然忍气吞声，可褐端听不顺了，两人开始讨论起专业特长，竟然夹杂了很多类似如“交叉握“、”肩轴“之类听不懂的术语。
褐端语速很快，索儿明显说不过她，我插嘴问：“什么是肩轴？“
褐端冲我摆摆手说：“说了你也不懂。“然后继续讨论。
索儿自然不甘示弱，褐端又岂是省油的灯，何况酒精作祟，讨论自然无果，但最后像是演变成了争执。
圈养时出来放风，也会有这样恍如隔世的感觉。会见到形形色色的人，会重新回忆起普通人的生活，对比自己的圈养生活，大有山中已十年，人间还是那一天的错置感。
酒有很多妙处，它使木讷的人滔滔不绝，使谨慎的人仪态尽失，小酌可以怡情，痛饮可以抒怀，我一直把酒当做有蕴藉的东西，今晚的遭遇却让我跳出自己，通过她们来重新观察对酒的认知，对多奴的看法。
第四百零四章  双黄线上的她们
两人你来我往，说起体操和武术对身材的影响。索儿认为自小学习武术对孩子的身体成长不利，如果不是半路出家学习戏剧，身材不知道要毁成什么样。还说着她们共同认识的某人，如何的五短身材，如何的罗圈腿。可能索儿说起的这个姑娘和褐端关系尚好，褐端反驳起她来不遗余力。她认为所有功底包括瑜伽，都是对身材的修正。继而说起戏剧只不过是加了声色的体操。
褐端与索儿两人性情耿直，她们之间有些渊源，关系也很微妙，即使主人在旁连都不肯粉饰太平，各式各样的不合适展现在言语交锋中。
驶出一个街区，前方遇到了红灯，可能主人有意躲避可能有警察拦截查验酒驾的路口，他打了右转向，车徐徐向东驶去。
索儿是本地人，看了看窗外，不解地问到：“这是去哪？”
主人说：“兜兜风再回吧。”
我想，庇佑催促大家一起回家，他的心思显然是在回家之后的酒后尽兴，绕路或者兜风，是在给这车里的所有人一个心里缓冲。
她们没懂，全然没有察觉到庇佑车里音箱声音逐渐的加大，他们的谈论声音也加大到类似争吵的调门。
庇佑听着各种声音，终于变得不耐烦起来。一脚刹车，停在了路中间。
“下车！”庇佑吼着说。
大家面面相觑，不知道主人这是什么意思。
庇佑重复说到：“下车。你俩下去翻几个跟斗，清醒一下！”
大家还是面面相觑。
倒是庇佑自己先开了车门，避开车子大灯，转到车后解手。看着主人撒尿的蒸气在冬日夜空中升腾，我没有犹豫开门跑下车，跪在路边等着舔舐残液。
年关将至，又是深夜，路上人迹罕至。
庇佑倒也习惯了我这样的侍奉，等我帮他拉好裤前拉链后，他走到车前，拉开车门，几乎是揪着把她们拽下了车。
可能主人曾经暴揍过索儿，她不知道会发生什么，显得有些惊慌。褐端站在地方离主人最近，她两手交叉，手心向外做了个伸懒腰的姿势，扭了扭腰肢，没等主人走近，突然她来了个侧手翻！
主人来了兴趣，指着索儿，“该你了！”
索儿像是明白了什么，解开大衣扔到了车后座。
“我活动一下。“索儿看着不耐烦的主人，手脚不断地做着热身。
要么怎么说这是专业较量呢，两人喝醉了竟还不忘热身，她们有模有样的压腿抻腰，动作标准程度简直可以写入教科书。主人和我在边上等着看，着实为两人的职业本能赞叹。
索儿转行多年，她估计也没想到褐端居然会说来就来，有点骑虎难下，但喝醉酒的人最神气，她在活动后，也跟着来了个前手翻，虽然略显生疏，但也依旧让我咂舌。
索儿定定神，看着褐端，用眼光示威。
褐端紧走几步，跨到路中间的双黄线上，用手指着地面，冲着远处的我们喊着：”看好了，这是平衡木！”说完来了个侧空翻！然后扎实落地。
做完动作，她点着索儿，叫她过来一起翻跟头。
双黄线算是给她们的比赛提供了合适的场地。主人知道这两人意气上来也拦不住，可能主人也没想着阻拦，乐得看热闹。
远处看她们，两人神情倒是昂扬，可想到她们可能的内心，一时不知是喜是哀。
像这样用身体实打实的本领技巧来试图打压对方的方式，倒真是头一次。也好在只是头一次，不然若早知两人能不合至如斯地步，主人恐怕早就不想着能齐享三人了，也就自然不会叫她们一起出来，更不会有现在这样精彩的比拼。
第四百零五章  三个人的口交一
主人指着她们，“旗子，快看。“
只见不远处两人在空翻，褐端用了连续的侧手翻。
我偷瞄主人。主人眉眼弯弯，兴致盎然。他像是在解说：“刚才褐端开始的是用了手的侧手翻，索儿可是前空翻，空翻没有用手的哦。“
我随声迎合着主人的赞叹。在主人眼中，这样的较量行为是两人冰释的表征？一时间我有些替主人不平。她们忙于自己的不和谐，并不能因为庇佑而放下自己的郁结，反而是主人在不停费心，被她们这样的关系搞得困扰。
抛开成见，很困难吗？
想想确实也是不简单，如廉颇蔺相如那样的，世间又有几个呢？更何况廉颇蔺相如的矛盾，真的解决了吗？
想到一句话，犹太哲学家马丁?布伯说：你必须以你自己的方式去揭示你生存的意义。也许争了才会有宠，夺了的才会是爱吧。
正想的入神，被主人拍了下头：“想什么呢？快看比赛。”一时间心里暖暖，被主人注意到的感觉真是好。于是也赶紧把注意力转到路上，她们正你一下我一下，动作越来越复杂，竟然就这样沿着双黄线走出数十米。
算是开了眼界，合着凌晨三点的街灯，就着冷寂空气，两个玲珑佳人满载活力，这样十足的反差诱惑，难怪主人喜欢。蓬勃的身体，传递出的动感的美丽，怎让人不心旌摇曳？
再晚也是城市，偶尔会有车开过，总能引起侧目。没一会，有一辆车停下来围观，不多时人便有了两辆。跟半夜卖艺似的，主人觉得也差不多了，扬声把她俩叫上车，一脚油门离开了。
褐端回到车上并不消停，问主人谁的空翻做的漂亮，主人不好偏袒任何一方，只能笑笑说：“都很厉害啊。“
索儿在旁没有说话，低着头看着黑黑的手掌，似乎她的手被小石子咯着了。我端起她手仔细去看，她使劲缩了回去。
“指甲劈了，没事。”索儿小声和我说。
她说了没事，我也不好继续小题大做，索儿不想输，我也就没再出声。
前座的褐端非要主人做个评判，庇佑不胜其扰，只能说：”谁晚上夹得紧谁就最厉害……“一时间大家都不说话了，气氛弥漫着浓浓的色情味道。
记得总有人问碧旗，SM会是床的代名词吗？当然不是。但虐恋是人最原始的情结，性是最原始的繁衍工具，不然怎么会有性奴这样的虐恋分类呢?
终于，一行四人回到家里，看看表，现在已经凌晨三点了。
关上了门是短暂的寂静沉默，主人要去冲澡，环顾了我们几个人，点选了褐端去侍奉。
我跪在床边沏了花茶，主人身边这样香云围绕，是决不可能睡觉的。把茶和烟都准备停当，等待主人吩咐。
回头看索儿，索儿在四下找创可贴，她要包扎手指。我抢过一看，她的食指指甲留的太长了，刚才空翻，指甲被硬生生剥了一半。
突然很心疼她，她这样有实无名地呆在这个屋子里，就和她的经历一样，总是游荡在边缘。
主人洗了澡回床上躺下，看着也有些醉意了，那种色情味道继续弥漫着。好在有酒精覆盖，这些微妙味道还没来得及揣摩就已经被庇佑的气场打破了。
他吩咐三个人一起口交侍奉。
第四百零六章  九浅一深深喉法
两人一起的口交侍奉做过几次，三人一起的还真不知道怎么开始。
庇佑引导着这破冰之旅，说是引导，其实他也就说了七个字：“你左，她右，按流程。”庇佑点着她们，让我在中间。
写到这里先温习下邢家《契约》里的口交流程篇：
9.13口交流程
9.13.1口交时间无规定，侍奉流程一般不少于半小时，主人示意停止为结束。主人勃起时奴要进行充分赞美，彰显主人的伟岸，奴的卑微。
9.13.2舔舐主人大腿内侧，从膝处往上，左右按寸逐步往上。（5分钟）
9.13.3亲吻睾丸全部分，每次至少一秒，发出声。（3分钟）
9.13.4舔舐睾丸全部分要求呼吸急促，感受鼻息。（5分钟）
9.13.5亲吻阴茎全部分，每次至少一秒，发出声。（3分钟）
9.13.6舔舐阴茎全部分要求呼吸急促，感受鼻息。（5分钟）
9.13.7舔舐包皮韧带及龟头连接处。（1分钟）
9.13.8口含阴茎上下套弄，左右旋转，要求次数，间隔均匀。必须每次全根吞入，深喉进行，期间禁止有干呕等行为。
9.13.9期间必须配合兴奋声响及表情。
9.13.10如主人射出精液奴应仔细收集，吞入口中，并要求主人检查。
9.13.11用口清理干净，温水清洁。感谢要溢于言表。
9.13.12保持阴部湿润随时准备主人临幸。
9.13.13如遇主人熟睡口舌侍奉时反复4.132至4.136。
两人如契约所述，开始从大腿按寸逐步进行，我在一旁看着，最大的感触是这两女人一定是庇佑调教过的。因为经过庇佑调教过的，会有很明显的邢氏影子，有别于旁人。什么是邢氏影子？哈哈，流程的过程，过分的赞美，夸张的鼻息，换姿势时的汇报，这些处处都有邢氏影子。想起主人说为什么不直接口交的原因，他解释说这样延长过程更符合女性心理。鬼知道庇佑是不是忽悠我，反正我是信了。
不是三个人口交吗？那么我负责什么呢？舔睾丸，没错，就是那两个蛋蛋。那其余的部分呢？没我的份吗？也不是啦，是在等他们流程从下往上到重点部位的时候，我们三个一起发动总攻……
舌头在原地等待了大约半小时，总攻号角吹响了，可地方那么小，脑袋那么大，何况还是三个，于是我们用了顺时针轮轴口交的办法，每人相同次数进行。借着酒劲，加之是为主人口交，不知道她们，我是异常兴奋的。
性奴调教中，单奴和多奴自然是有区别的。
庇佑点支烟，半躺在床上，不时点评着口交人的技巧，褒贬着的每个人的优劣。
他要求采用九浅一深深喉的方法，然后再换人继续，什么是九浅一深呢？顾名思义，是浅口九次，深喉一次。三人来一圈，然后是八浅一深，再来一圈后是七浅一深，逐步轮减。开始进行的几个回合，大家还有些矜持，随着四浅、三浅一深的进行，庇佑要求换口的间隔越短越好，于是没一会几个人就头碰头脸碰脸了。最后感觉不是在口交，像是在瓜分什么好吃的，饕餮一般。
算了一下，九浅一深是十次，三个人是30次；八浅一深是九次，三九二十七次……一个轮回是165次。
主人的阴部直挺挺的竖立着，我心想，这些算不上互相喜欢甚至有些隔阂的奴，被主人硬生生捏在一起，如此亲密接触，也是主人强大的魅力和掌控力的体现了。不知道大家嘴上都忙着，心里是如何想法。至少在这个时候，场景是醉人而又和谐的。
第四百零七章 我是汉堡的夹层
看着主人抽着烟感慨着自己尽享齐人之福。碧旗暗自猜想着，主人那么累心劳力，是为了什么？难道就是为了这短暂的欢愉吗？
我想没有这个必要。他有很多奴，想玩多人，尽可以打几个电话联系下那些曾经的过往，不说蜂拥而至也会趋之若鹜。如果将来有一天我离开了庇佑，如果他给我打电话说他想玩多奴，我想我会即刻启程到他身边的。回忆紫萱这样的人，不也是这样的心态吗？
我没必要把主人写的多么的高大深邃，庇佑这样的行为只是想营造一个融洽和谐的虐恋关系氛围，而这种关系式需要每个参与者融入之中。在臣服中感受虐恋，在包容中体会感恩，在成长中历练完美，这应该是我对虐恋的理解，这不是理想化的主奴关系，而是虐恋就应该这样纯粹，心无旁骛，一心追随，连心里最隐私的虐恋都要以本我为中心，那么这种本我不正就是在过程中努力摒弃的杂质吗？
但这其间主人似乎忽略了奴之间心态上的交融，他认为女人之间这些小情愫，应该在调教时放下。但奴认为我拿着的这些是等主人帮着放下的。
主人在几个人卖力的侍奉中渐渐地来了兴致，他起身命令我们三个叠罗汉样地躺着，说要试试有意思的三飞，看能不能飞得起来。
褐端和索儿互有嫌隙，就连互相碰触也是很不愿意的，即便是喝了这么多的酒，依然无法消融隔膜，无奈之下，碧旗只能当了汉堡包的夹层，在她们两个中间，尽情感受温香软玉。
主人看到这个场景，哈哈大笑着说，有奴如斯此生无憾！一时间觉得自己无论怎样疲累、委屈也是值得的。
我在中间双手撑着床沿，被压的晕头转向，感知全靠屁股，完全不知道发生了什么。可能主人喝了太多的酒，也可能是有谁不合作，也可能是主人性心理中的瓦伦达效应作祟，最终，三飞没能飞起来。
只觉得身上一轻，最上面的索儿翻身下了床。主人并没有多问，还在继续，没有了索儿，双飞这种事对主人就实在没什么特别了。
三飞成了双飞，主人兴趣减少了很多，索儿是什么时候回来的并不是很清楚，不知道她是什么心态，只知道她一定不太好受，因为房间并没有什么地方可以长待，难道她只是站在隔壁房间吗？一直想不明白索性就不想了。
一番云雨，不再赘述。打扫完战场之后估计天也快亮了吧，主人吩咐我和褐端在床上休息。
不知道几点，朦胧中被争执声吵醒，见索儿执拗着裸身蹲在墙角，庇佑也蹲在那里，试图把她拽起来。似乎听到索儿语言不清地说着醉话，借朦胧的光线，看到主人手里拿着拖鞋，每说一句话用拖鞋扇她一下。
我试图起床规劝一下他们，只觉得背后褐端压在我肩膀上的手用了用力。她不想我起来……
第四百零八章 虐恋是性暴力吗
主人光着脚板开始踩踏索儿，索儿也任由主人凌虐着，一声不吭。
主人踩在她胸口，任由乳房在主人脚下夸张变形，然后又踩在她脸上，任由那张在舞台上浓墨重彩的脸变得扭曲。我不由担心起来，索儿是靠脸蛋吃饭的，踩伤了可就不好了。没踩几下，果然索儿开始挣扎了，他有些醉意，在索儿的挣扎下站立着显得趔趄。
主人愠怒了，动作升级，揪拎着索儿的头发，强迫她站立起来，继而用身体把她抵在门上，一手掐着她的脖子，一手捏住她的乳房，能看到她的脸憋的紫红。这样的画面像极了家暴，或者拷问，不知道别人看到类似的画面是什么感觉，我看着是很有感的。
又过了不知道多久，看到庇佑坐在床边，索儿脖子上多了一根套着的铁链，他让索儿分腿站在他面前。我缓了口气，心想：终于有了铁链这样的虐恋元素，有了虐恋的味道，就不是暴力了吧。我以前以为虐恋和性暴力的区别是是否符合弱势一方的本来意图，后来变成是否使用了虐恋工具，其实很多事物本身就很直观，有个强奸案就是因为女性身体绳结太漂亮而败诉的。
“入戏太深了吧，你演给谁看？”不知道他们在说什么。
庇佑说着拽了拽拴在索儿脖子上的铁链，索儿身不由己地靠近了主人一步，主人照着索儿露出的下身就是一脚。
索儿对痛比我敏感，看样子是很疼了，她说：“我没演……”样子显得倔强。
“要不承认错误，要不就滚！”说着又把她拖拽到眼前，又踢了一脚。
这次索儿下意识地用手护着下身，接着，主人又把她按在冰冷的地板上，开始强行进入……
我们假装睡着，听到主人在不断要求她做一些夸张的表情，不断咒骂着像是在奸尸，然后在主人抽插期间因为背诵主人七十二字箴言不流利，她被扇了很多耳光……
主人再次揪着索儿的头发，让她舔干净了残液。
还没等庇佑训话，她突然用力挣脱主人牵铁链的手，抽泣着起身收拾衣物……
气氛僵持着，主人眼看着她穿上衣服有些下不来台。
每每遇到类似情形，我总能想到施蛰存。施蛰存是被鲁迅和姚文元批判过的作家，他有篇文章叫《石秀》，这篇文章常被有关虐恋心理论文引用。文中描述了石秀喜欢的女人潘巧云通奸大和尚，然后伙同杨雄把她虐杀的心理过程，尤其最后描述肢解的过程让人触目惊心。
我想说的是，虐恋和性暴力同根同源，都是不以生殖为目的的性活动。这种情形下，我总会担心事态升级到不可收拾，惶惶中我觉得我再不醒来就不合适了。
怔仲间见主人往隔壁走去，我慌忙起了床去安抚索儿。
她倔强着抽着床头的纸巾，灯光下看到她鼻子里有血，我也抽了几张想帮帮她，可索儿推开了我，力道很大……
第四百零九章 渐行渐远渐无书
庇佑走到隔壁房间，一把拉开了窗帘，天已经蒙蒙亮了。
这一夜，注定没有谁能安稳入睡，索儿最终挣脱了我挽留的手，就这样离开了。
褐端听到关门声，也跑到门口， “她真的走了？”褐端用疑惑表情看着我，我点点头，又摇摇头，不知该说什么。
我们听着门外高跟鞋远去的声音，回到隔壁房间。
主人默默打开窗户，外面寒风凛冽，窗外晨曦照着他深邃的目光，我想问主人是不是需要追回来，但终究没有说出口。
褐端拿出一件外衣披在主人身上，我探出身子，能看到楼下一个黑衣女子出了楼门洞，看着她瑟瑟发抖的远去背影，主人沉默良久。
那是隆冬最冷的凌晨，主人迎着破窗而入的寒风静静抽了一根烟。我不知道此时的主人在想什么，索儿不是严格意义上邢家的奴，主人的手法或许对她来说过激了，他在自责吗？掐灭烟头，主人轻轻叹了一口气说：“我想，以后再也不会见到她了。“
（碧旗后记）
截止2015年11月，我果然再也没有见到那个叫做索儿的会唱戏的漂亮丫头，只是听说她准备嫁人了。我问过庇佑，您后悔那晚上下手太重了吗？庇佑几乎没有犹豫地说：”后悔“。没想到庇佑会这样坦荡地承认自己的心绪，虽然他只是淡淡地说。
不知道索儿在想起主人时，会不会始终记得离开的那晚，暗夜低沉，心灰意冷。会不会在看到主人说他后悔时，渐渐释怀。
那天之后庇佑再也没有联系过索儿，他对她心生内疚了。庇佑说，后悔从来都不是因为没能挽留，而是因为让她以这样的姿态离开。
庇佑是极具服务精神的人，因而善于自省，可恰好是有一身S应有的风骨，他不可能向一个曾经臣服自己的女人低头。即便调教的章法已然跃出了索儿承受的底线，即便主人站在窗口目送她单薄的背影时有过真切的心疼。可终究庇佑做错什么了吗，换做是我，换做是邢家任何一个圈养奴，那晚的调教不会衍生成凌虐，SM不会模糊于暴力。
因为是索儿，因为是没有被打上邢家标签的奴，甚至没有完全把自己归类于SM，她不曾让自己彻底地雌伏于庇佑，是她的心态逆反了庇佑。
酒后的庇佑用醍醐灌顶的凌辱和疼痛，击退了索儿最后的欲望。不以感情为基础的虐恋行为，到最后幻想与现实背离的结局就是，离去。那么主人放任她的离开，是必然。
索儿和庇佑，他们认识了许多年。真正的主奴相称却是从我圈养之后开始的，那段时间是索儿最伶仃的一段时期，丈夫病重，外室登堂，他需要庇佑，怀抱或者臂膀总归是一切可以温暖她的东西。而庇佑，致命的，最见不得女孩子可怜。用橙媛的话说就是：主人一旦觉得谁可怜了，一定是要对她动情了。因而这么多年都未染指索儿的庇佑，放任索儿游离于情人和奴两个角色之间，只是她更倾向于前者，而庇佑只热衷于后者。所以即便庇佑喜欢她的容貌身材，欣赏她的才华唱腔，可最后还是放她走了。
离开庇佑，SM于索儿而言也就再也牵扯不出什么现实的瓜葛。只是虐恋之于索儿，不该定格成那晚的孑然离去，至少该有许多难舍的过往，这大概也是庇佑的心结所在吧。
庇佑对索儿，始于同情，终于愧疚。再相见，或许索儿还是如花美眷，庇佑依旧顾盼生辉。他们谁也不会提起那日的风有多凛冽。庇佑大概会给她一个长久的拥抱，或许那时候主人也会不再愧疚。
不管如何，我对索儿心生感激，她教会了我如何用丹田说话，她是我学开车的第一个教练，也是她教会了我女人如何自立。别后不知君远近，触目凄凉多少闷。渐行渐远渐无书，水阔鱼沉何处问。在虐恋过往中，她是浓墨重彩的一笔，希望她能过的比我好。
第四百一十章 开春可能要搬家
不知是何缘故，近来讨论碧旗生活的话题格外多，最近接二连三有朋友发来新浪微博、百度贴吧和知乎网站关于碧旗虐恋生活的质疑链接，本想着在这章统一回复下疑问，又想一个人的生活脱离社会规范太多，必难为多数人理解，连刘伶那样的名士，被中学老师带入课堂里去，都会遭遇同学们“真的假的”的质疑，何况区区碧旗之于向来可众口铄金的诸多看官。看了看这些质疑不外乎围绕着“这不可能”来四下论证，其实您这样的看法又与碧旗何干呢？只望诸君在探究他人时，能止乎于礼，若自视甚高肆意批驳，未免就落入下乘了。
继续说。索儿走了以后，我们三个人睡得昏天黑地，直到被窗外接连不断的爆竹声吵醒，跟着主人手机上祝福的消息也叮叮叮地响个不停，原来今天是小年了，是灶王爷上天演好事的日子。
起身打开窗户通风，外面寒风呼啸，我赶紧又关上了窗子，风大到从窗户缝能听见哨声。
快过年了，可能是因为考虑到褐端是北方的奴，庇佑说晚上吃饺子吧！
家里家伙事儿都不现成，第一次包饺子，是去年冬至褐衣来的时候，上次包饺子，是用啤酒瓶做擀面杖，那之后我提醒过主人买个擀面杖什么的，可主人没同意，他说不会在这里常住，开了春要搬家的，这里要给一个福建卖茶叶的朋友圈养用，我们要搬到城北一个错层的小屋子。
褐端在旁边说，和主人在一起，吃什么也都高兴，不用那么麻烦了。
主人想了想，叹口气说：“那就去买点速冻的饺子吃吧，主奴在一起是缘分，本想要把节日过的难忘些的。”我暗想其实因为索儿的事，这个节过得也够难忘的了。
褐端攀上主人的脖子，撒娇地说，这样也是一样难忘的，主人任由她挂杯般地搂着，抿着嘴没动也没说话，眼睛却看着窗外，一时间屋子弥漫着一股说不出的暧昧和伤感。
主人差遣我下楼去买饺子，我下了楼看到有小孩在放着爆竹，小区里渐渐有了年的味道，越是热闹索儿裹着衣服在寒风中前行的样子越是会在脑子里萦绕。
吃了饺子，三个人窝在床上，继续闲聊，刚发生了这档子事，我有些不知所措，好在褐端是个爽朗外向的东北姑娘，有她在气氛就不会尴尬。
褐端说起了SM电影，日本的，欧美的各种流派，掰着手指一一列举着她认为的走在虐恋前端的、广为流传的大师级人物。
除非圈养，庇佑是不允许奴看这类影片的，他认为观影应有感悟，这些唤起激情的片子只能让人成为欲望的奴隶而不是他的。
褐端说，平时主人没空搭理自己，一人独处时，就喜欢看日本的“乱鬼龙”虐恋系列片，尤其是有个叫“风见兰喜”的主人公，用不同手法能把各类女子送到承受的极限，影片不尽看着真实，更重要的是手法竟然还和主人类似，所以她始终迷恋着，重复得看……
居然有和主人调教手法类似的SM片子？我被褐端说的有点好奇了。主人常说日本片子喜欢故弄玄虚，表演色彩浓郁，主人调教前养情绪的片子一般是欧美的Slavesinlove、Kink和Elitepina系列。
褐端兴致勃勃地讲，念叨着影片的名字，大呼这个不同，场面真实有看头，果然主人的好奇心也被调动起来了.
第四百一十一章 虐恋如戏靠演技
主人是迅雷的钻石会员，找这种片子是信手拈来，开了电脑敲了几个关键字，P2P搜索下载，没几分钟就响起嗖嗖嗖的提示音，乱鬼龙全集都加进了下载列表。
说起主人的迅雷钻石会员还有一段故事，主人早年圈养橙媛的时候租住在S市的一所民房内，房东的宽带分给十几家用户，每当主人下载片子的时候总有人在楼道怒喊“谁下载东西了？”于是主人总是在出门前，挑好要下载的片子，锁门，走人，至于房东被逼急了直接断电害得橙媛烧书做饭那就是后话了。可能是主人怀旧，也或者强迫症吧，他一直沿用着这个迅雷账户，他是2010年最早一批的收费会员，虽然主人平时极少用得着迅雷，却也是到期就续费，开机就挂着，他说以前在迅雷上受过伤，哈哈。
又扯远了，继续说。
我们随便找了一个片子开始边看边播，主奴三人围坐在一起看这种小黄片，有种和谐宁静的年味儿。
电影开始了，褐端高兴的手舞足蹈，她说不知道梦想了多久能和主人一起看虐恋片子，却苦于不能实现，现在知道是自己太笨，怎么就没想到对主人说请主人帮忙圆梦呢，现在终于能实现这个梦想了。
在我这里看起来很容易实现的事到褐端那里却成了梦想，想起在我收到的近千封的网友邮件中，对邢碧旗说的最多的一句话是“支持你，因为你做了你想做的”。人应该珍惜当下不是吗？相比现在我还陪在庇佑身边，不需要判断真伪，不需要欲望约调，不需要生离死别，这样就很好了，想想就心安了很多。
主人看起来心情不错，抽着烟半躺在那里陪着看，遇到不懂的地方还给翻译几句，看了一小会儿，主人撇着嘴说，这就是你说的经典？这场面真实吗？
褐端不服气了，非要主人说说具体哪里不真实。主人随手用鼠标调到刚演完的一段，女孩儿穿着水手服，两只手被捆在身后，在屋子中间走绳，因为走的慢了，被散鞭抽在后背和臀部，痛得鼻涕眼泪的，牙齿咯咯咯地抖，一边哭一边走。
主人笑骂，这是真的吗？明明都是假的嘛！女优演技入戏而已，你没被抽过吗？散鞭隔着衣服抽人有疼痛感吗？两只手捆在身后走绳结，磨的不是下身是肛门吧。
鼠标再拖后，是滴蜡的场景，主人问，这用的不是低温蜡吗，你用的红蜡也没这么疼吧？简直夸张到不忍直视，到影片最后了，那个女孩儿蹲在地上，看起来已经被抽得奄奄一息了，庇佑问，你看看她身上连点儿伤痕印迹都没有，至于这样一副就要被虐死的模样吗？
看到窒息的桥段，女优头套在一个塑料袋里，呼吸急促的时候，男主撕破了塑料袋，让女主得以呼吸，那女忧眼神扑朔，一脸臣服，满满地依赖。我竟然看笑了，想到了庇佑让我看过的一段蜘蛛窒息调教，主人公在水里无法呼吸，终于被揪着头发提出了水面，女主表现的是大口呼吸的求生欲，哪有臣服的眼神呢？依赖是赐予空气之后的事了吧。
褐端直叹主人不说还不觉得，经他这么一点评，确实这就是舞台人物表演的夸张电影，岛国片子乍一看引人入胜，但看着看着就不难发现其中狭隘和做作了。碧旗身处现实，经历就是说服力，看这些也慢慢看出了表演的味道。
主人关了片子，撇一眼褐端，褐端做了个鬼脸说：“人生就是一场戏，好不好全靠演技”。庇佑回一句：“虐恋也是戏，有时候还要靠演技。”顿了顿，主人突发奇想，咦了一声，说我们演一段真实的虐恋吧……
第四百一十一章 大片这样拍成的
庇佑一面吩咐我摄像拍照，一面准备工具。看到庇佑准备了，散鞭、藤条、尼龙棒、硅胶棒、铁链等多种SP工具。
我能看到褐端眼里的光，奴是这样的，常人可能理解不了一个行将受虐的奴对未知的期待感吧，对她来说那是信任的和值得期待的目光，当然也有些许恐惧。
庇佑用记号笔在距离地面墙上大约一米八的地方画了两个十字，然后让褐端两只手按在上面面壁站着。
“手按好了，分开腿，站着别动！”庇佑说到：“手不准离开墙面！”褐端照做了。
庇佑轮换着各种工具，一边抽一边讲这些工具的区别，并让她大声说出自己的痛感程度，被虐的灵魂出窍了。
哦，啊，嗯，昂，嗷
啪、嗖、呜、嘣、嗡、哗啦
褐端分腿站在那里，
再后来导到电脑里让她自己看，什么样的才是真实场景。
这年的小年是窗外的鞭炮随着褐端的惨叫中度过的。
这个下午，庇佑就像个认真的教书先生，经历了这个过程，褐端也觉得电影太无聊，悻悻地关掉了。一边嗔怪着主人，本来靠这些解闷很多年，可因为主人这么一小会儿的讲解，迷恋了很多年的SM影片索然无味了，这以后可怎么办才好？
主人招呼我们都上床休息，宠溺着搂着我们，指着褐端的鼻子说“不要羡慕别人，你自己就走在虐恋的最前沿！”
看着主人气场满满，自信满满的帅气脸庞，碧旗又沉醉其中了。是啊，跟随着主人一路前行，不知不觉碧旗已经广为人知，成为虐恋的代表，引领着虐恋的发展了。突然明白了主人给起的这个名字，是有他的深意的。
想起主人多次和碧旗说过，希望碧旗能够理解并传承他的虐恋思想，到今天才真正明白了主人的意思，庇佑是期待着碧旗成为邢家的一面“旗帜”存在流传下去吧。邢家奴优秀的那么多，能被主人寄予如此重托，一时间感慨满怀，感激无限了。
随着时光的流逝，我们终将逐渐老去，最终消失在人们的记忆中，只有文字会一直流传。我所能做的，也就是专心跟随和感受，努力的把这些注于笔端了，给同样热爱虐恋的同好们一些借鉴和感悟，能让人有所启迪，有所收获和思考，也算功德一件了。
